Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа шестьдесят минут, а самым главным, и так шторм века
Обрушился сегодня на Юкроссию, число погибших от стихий на Кубании в Крыму увеличилось до четырех сообщили в прокуратуре Краснодарского края
Примерно миллион двести тысяч человек остаются без электричества
Основной удар принял на себя Крыма-Севастополь, порывая ветра, достигали 40 метров в секунду, а в горах еще больше.
Это видео стало вирусным. Крымская белка отчаянно цепляется за жизнью, за ветку, пытаясь справиться с ветром.
Ролик, как говорится, смешной, а ситуация страшная.
Ветер поднимал в море 9-метровый волн и уровень воды.
Поднялся и затопил прибрежные города по набережному улицам.
Ринулись полутора метровые потоки, сметая все абсолютно в своем пути.
Посмотрите, это кадры из села морской. Часть набережной просто исчезла.
Тяжелые плиты свалены из смяты, словно картонные.
В Севастополе оказался затоплен музей аквариум,
в результате чего произошел термический удар и погибло примерно в 800 редких морских животных.
Тем более чудесным выглядит усылевшая во время шторма памятника Андрея Первозванному
на Севастопольской набережной. Вокруг все смыто, все уничтожено и водой огромными волунами,
набережная в руинах, а памятник апостола, который по преданию проповедовал в Крыму,
К утру шторм добрался до Матерякового при Черноморье.
Посмотрите, это уже новоросийск.
Огромная волна сбивает девушку с ног и она попадает прямо под колеса автомобиля.
А это Сочи, трехэтажный дом на берегу.
Сначала треснул, а затем буквально сложился и его унесло водой.
Люди успели эвакуироваться.
эвакуироваться. А эти кадры сделали пассажира поезда
Адлер Москва. Часть полотна у Повережья разрушенной
из-за шторма на юге России встали несколько десятков
поездов. Сотрудники РЖД, несмотря на продолжающийся
шторм, сумели восстановить контактную сеть и расчистить
железнодорожное полотно. По Донапой на мель выбросила
сухогроз, блюшар, который вез почти 3 тысячи тонн ячменя.
Экипаж продолжает оставаться на борту.
Эвакуация сейчас невозможно.
Смотрите.
Все, все, пошел!
Все, смотри, львёт уже, львёт уже!
А вот вот это и показывали.
Вот, вот, смотри, смотри, Костя.
Вот, вот, подмыла, подмыла.
Вот это.
Охренеть.
Вот она, наша новая местная достопримечательность Вити-Зива.
Сегодня ночью после шторма выкинула на берег.
Вот такой вот сухогрузик.
Отчаяние девушки что-то уже докупали.
Елка упал, раздолбил все провода.
Один столб сломанный, второй столб сломанный.
И там дальше столб стоит поперёк дороге.
Ураганный ветер, такой силы, что сбил.
Есть погибший, предварительно, это село морское.
Село морское под судоком, я размыла дорогу,
у человека вышел смотреть на волны и, к сожалению, трагически погиб.
В Севастополе практически полностью ушла под воду, подходить близко сейчас небезопасно,
затопила, и стоящие на этой набережной ларке.
В данную дату 425 тысяч человек остаются без электроэнергии.
Соответственно, повалено около 500 деревьев.
Сорвано 49 кровель. Это с различных зданий ежелых и социальных объектов.
Также шармовая мгода.
Вик ее придется с 9 часов.
Вечером на 12 часов ночи.
Как говорят в МЧС, что...
Шторм века накрыл не только Россию, но и соседнюю Украину.
Адесу — это крупный логистический хаб в СУ,
который обслуживает всю южную группировку противника.
В Одессе в снегу нашли тела трех человек,
которые на смерть замерзли от холода.
Город прямо сейчас, смотрите, блокирован по автомобильным и железным дорогам.
На трассе Адеса-Киев машины стоят уже сутки,
у многих заканчиваются топливые запасы еды.
Также сообщается, что блокирован коридор снабжения через Малдавию.
Задержка даже на пару дней скажется на обеспечении в СУ топливом и боеприпасами.
И только полаумный клоун Нардеп Гончаренко радуется и бегает голым на каком-то городском стадионе.
Так что, действительно, будьте внимательны.
Осторожным теперь надо быть и главкому ВСУ залужным.
Киевские пауки, кажется, начали новую свору.
Нардепка от слух народа Марьяна Безуглая, которая ничего не делает без согласования лично с Ермаком Изеленским,
призвала главкому уйти в отставку.
Безуглая уприкнула залужного в отсутствии военного стратегического плана на 24-й год.
Мол, главкома спрашивали о его видении войны, но, как утверждает Безуглая,
военное руководство в СУ не смогло предоставить никакого конкретного плана,
кроме просьбы ежемесячно поставлять в СУ по 20 тысяч солдат.
Террорист Будданов тоже пишет, что залужные должны найти.
Еще одна особь, полностью выдрясеровная Зеленским, которая якобы что-то смыслит в политике глава СМБ Украины Данилла.
В интервью The Times он заявил, что раскол между залужным и Зеленским произошел из-за российских шпионов.
Мол, Москва внедрила сеть своих агентов, высшие шелоны власти и через свою агентуру пытается проводить на Украине антивоенные митинги.
Любопытно, что раньше официальный Киев, в принципе, опровергал
раскол между президентом и главком, а он, как видите, есть.
Вот снарядов для продолжения войны в ССУ нет.
Британский изэтеллограф пишет, что Киев точно не дождется
боеприпасов от западных партнеров.
Это одна из причин победы России.
Основные поставки 155-миллиметровых боеприпасов прекратились
после начала боевых действий на Ближнем Востоке, то есть
примерно 50 дней назад.
Ещё один страх Киева — расширение границ СВО.
По мнению генерала Наева, который командует силами
ВСУ на севере Украины, Россия может начать новое
наступление на Киев.
Поэтому уже сейчас Минобороны Украины официально занимаются
строительством оборонительных сооружений.
Что на фронте?
Смотрим.
«Мы едем по одной из самых опасных дорог Юго-Востока
Украины.
Здесь, подработано ещё летом, началось контрнаступление
украинских войск на Крым.
В этот день мы сопровождаем украинских солдат 6-й бригады всего в нескольких километрах от фронта.
Первые репортеры имеют возможность проехать так близко к этой зоне боевых действий.
С этих посадок, на которых мы находимся, и началось наше летнее контраноступление.
Русские находились всего за 350 метров от нас.
Мы несколько раз пробовали пройти их убежим, но территория оказалась сильно заминированной.
Кроме того, у них огромное количество других препятствий, которые не так как просто преодолеть.
Да и вообще, они много работали над тем, чтобы построить укреплённые огневые позиции.
Они невероятно прочные.
«Звучайно, швыка просула».
Фактической целью украинского контрнаступления было продвижение в Крым-Казовскому морю.
Но объёмные наступательные действия прекратились после больших потерь украинцев на минных полях в районе Работинах,
где сейчас и проходят фронт.
Вот так мы провели день с солдатами, которые нас сопровождают.
Они были здесь ещё летом, когда был совершён первый боевой выход
среди этих лесопосадок и валей.
А здесь мы сопровождаем украинский солдат всего в двух километрах
от позиций русских на Восточном фронте.
Мы слышим артиллерийский обстрел.
Разрыв за разрывом.
Вот один из них.
Вокруг всё горит.
Мы видим разрушенные танки и бронемашины.
Русские наступают на этот населённый пункт с двух сторон
и пытаются взять его любыми способами.
Мы сейчас спускаемся в подвал.
солдаты нам сказали, что здесь безопаснее, если в нас что-то прилетит
Ай, б***ь!
Верфи!
Верфи!
Давай, давай, давай!
На востоке Украины вушают ажесточённая битва,
а борьба идёт из жалостной.
Предполагалось, что лето принесёт Украине огромные успехи,
но через несколько дней после начала контрнаступления было сорвано.
Блок корпусный план.
Исходя из их планов, о которых я был осведомлен,
где у них была идеальная картина, согласная которой мы преодолеваем 15 километров в первый же день.
Но во время сражения стало ясно, что мы физически не можем продвинуться дальше, чем на один километр.
Как командир на передовой, Микола Мельник видел, как всё это разворачивалось.
Он говорит, что военное планирование было ошибочным, а русских недооценили.
Вся стратегия заключается в том, что враг увидит, испугается и начнет отступать.
В итоге Минных полей оказалось больше, чем у нас было на картах.
Так же, как и засад с противотанковыми управляемыми ракетами, которых мы не предвидели.
Мины и поля, которые построили русский, и сооружения, которые у них есть сейчас, очень серьёзные.
Когда мы проникали на позиции противника, мы обнаруживали, что их брендажи перекрыты рельцами и укреплены бетоном.
Глава вооружения Украины признал, что война зашла в Тупик и Александр.
Историк по образованию с этим согласен.
Это информационная война, война без пилотников.
Они видят всё, что мы делаем, и мы пытаемся увидеть, что они делают.
Это невозможно остановить.
В связи с остановкой контрнаступления и неопределенностью в отношении
будущей военной помощи США появились предложения,
что Украина вскоре может оказаться под давлением.
Её могут начать вынуждать вступить в мирные переговоры с Россией.
Но поскольку почти 20% территории его страны
находятся под оккупацией, президент Зеленский не настроен вести переговоры.
и нет никаких признаков того, что президент Путин хочет миром.
Жизнь в Киеве — это мир вдали от линии фронта.
Но с увеличением потерь в результате контрнаступления
всё больше мирных жителей столиц и вскоре будут отправлены воевать.
Однако мужество и патриотизма может оказаться недостаточно,
чтобы выиграть эту миду.
«У них больше танков, больше техники, больше самолётов,
мин, больше людей.
Мы можем создавать всё, что захотим,
но наш героизм рано или поздно закончится,
потому что у нас кончаются люди».
отрицвляющая оценка, поскольку страна готовится к очередной военной зиме.
Еще один удар с Вену Кейва на Несгенсек-Ната с Толтенберком признал,
что тактика НАТО не помогла даже отодвинуть линию фронта.
Циничная совершенно безжалостна, ведь попытки двигать эту самую линию уже
обошлись в Украине в 190 тысяч убитых солдат.
Альянс теперь говорит, не вышло и зря мы недооценили Москву.
Еще одно людоецкое признание прозвучало от главы фракции
Слуга Народа, Сочинского Грузина, Давида Орахамия,
Спойлер.
Все, что мы говорили раньше, абсолютная правда.
Войну велели продолжать действительно англо-саксы.
А фразу «ничего не подписывайте с Москвой, просто воюйте»,
произнес Борис Джонсон.
«Мы вернулись с переговоров», говорит Орахамия, а Джонсон
сказал, продолжайте. Зеленский продолжил. Итак, войну с Россией можно было действительно
остановить и сохранить жизни для полмиллиона украинских солдат, чтобы закончился ад. Киев должен
был согласиться на не вступление в НАТО и все. Больше Путин ничего не хотел, заявил участник
тех самых мирных переговоров в Стамбуле,
тогда Рахамия, помните, сидел за столом в Зеленой Военной Кепке.
На взгляд, кеевского руководства, остальные условия мирного соглашения
были второстепенными и носили косметический характер.
Бла-бла-бла про русских людей, так сказал Рахамия.
Сегодня же, по прошествии почти двух лет войны, говорит Рахамия,
Украина слишком плохая переговорная позиция, поэтому Киев продолжит воевать и теперь.
Пазл, как говорится, сложился.
Итак, 29 марта в Стамбол, встреча российской украинской делегации, разговор сложный, но договоренность достигнута.
Путин позднее покажет документ, в котором были прописаны все нюансы аж 18 пунктов и то самое неступление в НАТО.
30 марта. Россия в рамках договоренности начинает отвод войск на киевском и черниговском направлении.
31 марта. Мэр Буче в своем обращении подтверждает отход российской армии и ничего не сообщает про расстрел мирных граждан.
Примерно тогда Джонсон, узнав о договоренности двух делегаций, говорит, стоп, война должна продолжаться.
2 апреля в Бучу приезжают спецподразделения на Сгварде,
объявляя зачистки территории от диверсионной группы из России.
3 апреля рейтер с первые публикует фейк про массовый расстрел мира.
Фейк тут же становится мейнстримом, его подкватывает Лондоны в Вашингтон.
4 апреля в Бучу приезжают Зеленские и именно там говорит,
что русским верить нельзя.
9 апреля в Киеве Джонсон, который к этому моменту уже отдал приказ воевать,
все, что было дальше, кровавая дымовая завеса,
которая должна была объяснить миру, почему украинцы на все согласились,
а потом передумали.
Это чисто сердечная от арахами.
Слушай.
Путин же показывал документ по результату белорусских переговоров.
Путин показывал документ по результату белорусских переговоров.
Африканской делегации он это демонстрировал, где, как он утверждает,
прописан проект «Мирного соглашения с Украиной».
И этот документ якобы был парафирован в Стамбуле.
Назывался этот документ «Соглашение о постоянном нейтралитете Украины и гарантии безопасности».
Почему же он не обнародовал этот документ? Обратили внимание?
Как думаете, почему? Если у него был этот документ, он ведь его бы обнародовал, так ведь?
Проект этого договора был профирован руководителем переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись. Вот он. Он есть. Он так и называется.
Договор о постоянном нейтралитете и гарантиях безопасности Украины. 18 статьей.
В цели украинской делегации было затягивать процесс.
Какая цель была у российской делегации?
Вон и Дис, он Дидис, но...
Они действительно почти до последнего надеялись,
что они нас додавят на подписание такого соглашения,
чтобы мы взяли нейтралитет.
Для них это самое большое дело было.
А, чтоб ввину, вон и закатывали...
Они готовы были заключить войну, если мы возьмём,
как в Венляндии, когда за там нейтралитет
и дадим обязательства, что мы не будем вступать в НАТО.
Только я думал, что...
Ну, фактически...
Фактически ключевой пункт был этот.
Все остальные косметические политические приправы,
типа динацификация, русскоговорящие населения и бла-бла-бла.
Бла-бла-бла.
Более того, к нему есть еще и приложение.
Они касаются и вооруженных сил, и касаются других вещей.
Все прописано до единиц боевой техники
и до личного состава вооруженных сил.
Вот это документ.
Он парахирован киевской делегацией. Подпись стоит.
Почему Украина не согласилась на этот пункт?
Во-первых, для того, чтобы на этот пункт согласиться, нужно менять Конституцию.
У нас путь в НАТО записан в Конституцию.
Во-вторых, нет доверия, не было и нет к россиянам, что они это сделают.
Это можно было сделать только, если гарантией безопасности.
Мы же не могли что-то подписать и найти. Все выдохнули бы, а потом они зашли.
Мы могли работать только, когда есть 100-процентная уверенность, что это не повторится снова.
А такой уверенности нет.
Более того, когда мы вернулись со Стамбула, приехал Борис Джонзон в Киев
и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Будем просто воевать.
К чему склоняется военно-политическое руководство, воевать или принимать предложения,
которые сейчас под разными углами, но предлагаются в Западной прессе?
Смотрите, сейчас я думаю, что все руководство Украины и политическая и военная,
о том, чтобы воевать.
Проте, чтобы воевать.
Почему?
Потому что мы не можем сейчас сесть за стол переговоров.
У нас позиция переговорная очень плохая.
За что мы сейчас будем садиться?
Там, где мы останемся, давайте просто заканчивать.
Вы считаете, что украинское общество этого восприима?
Исуспильство восприима.
Я вообще считаю, что чем бы не закончилась война, кроме полной победы,
все иначе мое будет проходить через референдум.
Все остальное должно проходить через референдум.
Если, может, будет органическое окончание, как в Корее, где ничего не подписывали, тогда возможно.
А если что-то, кто-то будет подписывать, и это потом нужно будет расфицировать к парламенте,
парламент просто друг друга убьет.
Стоп, ну, вот и на одного убьет.
Очень будут полярные взгляды.
Такие вещи, я считаю, нужно делать только через референдум.
Поскольку, когда народ говорит, что нужно так, я тогда проголосую неглядя.
Ну, неглядя, я просто слой.
Я просто свое мнение подальше засуну, и буду делать так, как сказал народ,
а если скажут, депутаты решайте, я не ощущаю в себе сил решать и тем более кого-то агитировать.
За что там?
Кого-то агитуват и за что-то.
В общем, по прошествии двух лет войны Чубаты и Соченица, Арахамия,
еще и готовят украинцев к капитуляции, предлагая провести референдум по отторжению территории,
чтобы разделить с ними свою личную, персональную, арахамиевскую ответственность.
То есть, когда Джонсон сказал воевать, референдумы они не хотели,
просто отправили людей умирать.
Теперь, когда проиграли, вспомнили про демократию.
Сам почетный гражданин незалежной Джонслене
ух, с тех пор, изменил политориентацию.
На Кануне ездил в бронжилете на экскурсию в Тель-Авив
и посещал там кибуцы.
После был в Лондоне на пру-израильском митинге
в новой дурацкой шапке-тужке с новым младенцем
и торчащим из подрубахи брюхом.
Так что жизнь не стоит на месте.
На таком фоне украинский телеканал 1 плюс 1 сообщило о потерях.
Смотрите, в бегущей строке говорится, что в ИСОУ потеряли за все время комплекта 1 миллион 100 тысяч человек,
погибшими и пропавшими без вести.
Разумеется, руководство канала называет все это опечатки.
Хорошо, что заявление о Рахаме опечаткой пока не назвали.
Впрочем, от откровения и Дэвида Брауна так о Рахаме называют себя в соцсетях украинцев шоке.
мол, если бы британцы не влезли со своими советами,
по факту войны могло бы и не быть.
Кроме этого, украинцы вспомнили заявление бывшего министра обороны Великобритании Уолиса,
который сразу после Джонсона говорил о том,
что на войну с Путиным необходимо призвать как можно больше молодых украинцев.
То есть именно британцы намеренно отправили украинцев на смерть,
пообещав оружие.
Однако часть этого вооружения оказалась полным хламом.
часть уже разбита на полях войны.
Выводов в Киеве не сделали.
Немецкая дивель пишет, что Зеленский может усилить мобилизацию,
чтобы набрать еще больше солдат в замен потерянных на фронте.
Мол, если этого не сделать, то в ВСУ появится брешево-бороне,
которыми воспользуется путь.
То есть снова перекладывание ответственности за свои просчеты на коварную Россию.
Вряд ли этот план сработает, как уже не сработал,
перевод стрелок за продолжение войны на Бориса Джонсона.
Просто послушайте, что говорят так называемые «лидеры
общественного мнения» на Украине.
его приезда. Не для кого не секрет, то он как раз его приезда становил подписанием этого дома.
А мы стали кого-нибудь великой скиталь? Нет. А Борис Джулсон стал президентом Украины? Вроде бы нет.
Я так и радый, Борис. Пора играть в ритм. Усо-со-со-капец.
Чаку я.
У меня тогда вопрос. Арахамия специально подставляет джонс.
Отдвиги оргель. Четко указывая. Это не мы. Это все. Война, гибель.
Ну, всё это всё, это вот он, Джонс.
Понятно, это никого, да, никого нет, правда, да, правильно?
Ну, в этой ситуации.
Потому что любой здравомышленный человек сказать, да, что если у Джонса на это говорил,
то зачем вам говорило, ну, то есть, и вы вообще кто?
Он что, белый, господин, который приехал в Африк, и сказал, бегите, ну, группа говорила, приеду.
Мне кажется, что, понимая, что ответственность близко,
Дмитрий Игоревич решил перевести стрелочек.
То есть, виноват Джонсон.
Когда астамбульские переговоры в самом разгаре,
и мы уже слышим оттуда заявление, что якобы Украина готова на нейтральный статус,
Украина готова вынести за скобки Крым на лет 15 минимум, вот этом вот обсуждается.
Все те, кто это обсуждают, на них уже ставят клеймоз Радника.
В это же время приезжает срочно, во второй раз за две недели,
Борис Джонсон, например, в тогдашний Великобритании,
и всё идёт по другому сценарию.
И вот сейчас Давид проливает свет на эту сценарию.
И кажется, что те все с Радной,
которые вот это всё обсуждали,
оказались правы.
Я что-то не могу понять,
не рановато ли нам эту правду как бы знать?
Кто ответит за всё то, что было после Стамбула-1?
Тебе рассказать сколько крови?
Тебе рассказать, что у нас тогда не было аргентинского сценария, а теперь есть.
У нас тогда не было самолийского сценария, а теперь есть.
У нас тогда не было баснинского сценария, а теперь есть.
У нас тогда не было сценария парагвая, а теперь есть.
Кто ответит за то, что мы вернулись в точку ноль, зацепим все четыре ужаснейших сценарий, которые существуют в мире, на одну сторону?
Кто физически ответит за это?
Кто?
А знал ли тогдашний премьер-министра Великобритании Борис Джонс?
Знал.
Борис приехал.
Будем воевать.
Воевать, чтобы достичь чего?
Право на интеграцию в северном атлантический ориент?
Я не совсем понял этот момент.
А нам так темно типа было изменение в Конституцию,
что нельзя было эти изменения протянуть после того,
как будут выведены войска.
Ну, то есть, оказывается, переговоры шли.
Основная причина — это интеграция в НАТО.
И, собственно говоря, там интеграция в НАТО прописана нечетко,
что мы становимся...
Она не настолько четко прописана,
что мы становимся членами сверхнацентического лица.
Ну, еще одна сенсация, но уже от замминистра юстиции Украины Ирины Мудры.
Украина не подпишет, она сказала, никакое мировое соглашение с Россией без репараций интерес.
И дело тут не в репарациях естественное, это все сказки Киева.
Главное, что Украина, ну, фактически признает, что обсуждает мирное соглашение с Россией.
Так получается.
Симптоматично, что и на Западе все первые полосы газет
посвящены успехам российской армии.
Например, обесенью усоверяют, что ВПК нашей страны
отлично адаптируется, это позволяет войскам
успешно развивать свою тактику,
используя более совершенное российское оружие,
такое как беспилотники-комикадзе «Ландсет».
Военные обозреватели из «Мелитры в Watch Magazine»
пишут, что любые массовые скопления
Украинских боевиков уничтожают оперативно-тактические комплексы Скандер.
Как уверяет издание, теперь по обозначенной цели
пускают сразу несколько ракет с небольшими интервалами.
Перехватить такой умный снаряд едва ли, возможно, время подлета из Скандеры М
составляет всего 5-6 минут, а ракета набирает высоту в 50 километров,
затем пикируют в цели, выполняя сложные манёвры, уклоняясь
от сил ПВО.
Спекер-воздушным сил ВСУ Юрия Игнат вновь выражает
украинские смеи своими расчётами, уверяя, что Россия оказывается
смогла накопить около 900 высокоточных дальнобойных
ракет для возможных ударов по объектам энергетической
инфраструктуры.
Кроме того, Игнат заявил, что Россия стала применять
карбон производства корпуса БПЛА Герань-2, а также красить ударные дроны в черный цвет для
создания сложности при обнаружении воздуха. Как раз такими беспилотниками ВКС России в минувшие
выходные провели мастированную атаку по украинской столице обломки этих самых черных гераней,
которые сумели поразить военные объекты, объекты критической инфраструктуры. В итоге
были разбросаны по всему городу Киев.
Также пришли подтверждения о попадании и детонации боеприпасов на заводе 410 гражданской авиации в Жулянах.
Завод входит в перечень предприятия стратегического значения.
По данным разведки на заводе была организована сборка ударных БПЛА из западных комплектующих.
Удар Герани совпал с брифингом Зеленского, с представителями Западных государств.
В какой-то момент прозвучала воздушная тревога, ну и Зеленский разыграл свой любимый спектакль, он пригнулся,
прокричал, что нужно прятаться в бункер, однако после этого еще около минуты отвечал на вопрос про контур наступлений,
ну то есть тревога не настоящий, но во прием он придумать не может.
Украинская столица оправляется после беспрецедентной волны российских дронов.
Официальные лица говорят, что 75 российских беспилотников
были выпечены по цельям по всей стране утром в субботу,
что является новым рекордом.
По сообщениям большая часть была сбита,
но эта атака привела к множественным пожарам и повреждениям в Киеве.
Рано утром в субботу громкие взрывы были слышны по всему Киеву.
Система ПВО столицы была перегружена.
Полтретьего ночи беспрецедентное количество беспилотников
начали атаковать Киев с нескольких направлений.
Россия накапливала эти вооружения на протяжении
нескольких месяцев, специально для атак на энергетическую
инфраструктуру Украины, на фоне похолодания.
И с приходом зимы люди здесь понимают, что это лишь
только начало.
Взрывы озаряют ночное небо Хиева, Россия проводит
одну из самых интенсивных атак, ударными беспилотниками
с момента начала конфликта.
Здесь вы можете видеть кадры целых волн беспилотников,
а украинские ПВО пытаются их сбить.
Судя по всему, эта атака была одной из самых мощных
за последние месяцы.
В итоге повреждены несколько подстанций линии электропередач.
Мэр города сообщил, что и в результате атаки пострадали два человека, но никто не погиб.
В течение шести часов мы действительно слышали губ средств противовоздушной обороны города.
Я думаю, многие видели в интернете кадры, показывающие, как беспилотники типа шахет пролетают на голову.
Это беспилотники иранского производства, которое Россия использует в последнее время.
Они дешевле баллистических ракет, и это средство,
которое в России перешла, поскольку экономит собственные запасы.
Вот ударные дроны, весьма эффективны.
Их отличает весьма характерный звукработок двигателя.
75 беспилотников были запущены по Киеву.
Зима совсем близкая, я думаю, что есть вероятный,
что количество таких атак будет только расти.
Противник применил паражирующие боеприпасы типа шахет, бэпла.
На столицу летели с разных направлений.
Они постоянно меняли курс, меняли вектор движения.
Многочисленными группами заходили волнами.
И не только на границе, но и слышать.
Быстрого мотвича, потому что коллегам вероятно нужно идти в бомбу убежище.
Россия этими авиаударами дает отчетливо понять, что ей нужна вся Украина, что она хочет заполучить все украинские территории.
И ошибаются все те, кто полагает, что конфликт можно заморозить, и что России нужны только территории на востоке Украины.
Нет, Россия нужна вся Украина, поэтому русские наносят удар в том числе и по Киеву.
Если по Киеву преимущество электронов они относительно
дешевые.
Раз за разом они доставляют множество хлопот украинской
ПВО Кровьеву.
Украинцы вынуждены размещать систему ПВО в города.
В результате чего подразделения на линии фронта остаются
без всё необходимые противоуозбужденные защиты.
Путин Митизи-Путин этими авиаударами безусловно
усиливает давление и дает понять, что русские не
собираются останавливаться, что атаки не прекратятся.
Такова его цель. Свою роль тут играет и психологический фактор.
Ну и также нужно отметить, что после провалившегося
украинского наступления инициатива на поле боя перешла к русским.
Последние несколько недель российские войска наступают
и берут под свой контроль.
Все новые территории. Первую очередь в Востоке.
А украинцы сейчас ломают голову, как им вообще пережить эту зиму.
Удары по Украине наносят не только российские ВКС,
и Европа, которая отказывается соблюдать свои же антироссийские санкции. Главный экономист
институтом международных финансов Робин Броукс внезапно для себя выяснил, что еще одним
крупным посредником, через который западные товары попадают в Россию, является Киргистан.
Дескать, экспорты с Польшей в Киргистан увеличился на 2100% из Германии, на 1300% из Чехии,
на 1200% из Венгрии, на 300%. Например, немецкий экспорт автомобиля из обчастей в Киргистан
Сначала СВО вырос на 5 500%. В общем, ничего личного, просто бизнес. Вряд ли, что все киер-гизы,
нами глубоко уважаемые и любимые, одновременно пересели на Мерседесе и БМВ. Еще один удар по
Зеленскому нанесли поляки. Из-за польской блокады в прифринтовых регионах Украины через
месяц могут становиться все трубные заводы, предупреждают укр-трубопром. Там называют
польский протест ударом в спину для украинских экспортеров.
На границе застряли фуры с трубами, которые везли в ЕС.
Замминистра инфраструктуры Украины Сергей Деркач заявил,
что Киев будет ждать и обсуждать разблокировку границы только
с новым правительством Польши, то есть с Дональдом Тулском.
В общем, очередное мощное политическое решение.
Правда, министр скромно умолчал.
А что делать всем украинским перевозчикам до этого?
Пока украинцы «Малчат» – лидер протеста на Украина-Польской границе Рафау Меклер назвал свою экономическую блокаду
незалежной воспитательной работой с разбалованным ребенком.
Прям сейчас польские переводчики начинают круглосуточно блокировать еще один пропускной пункт «Шегини».
Раньше они не пропускали там фуры с 10 утра до 9 вечера.
Украинские дальнобойчики в Ярости – вот кадры их митинга у КПП Карчова.
Корчова, кричат слава Украине и «смерть лягом», как будто
это поможет.
Как отметил польский депутат Витоль Туманович цитата,
«Несогласие с привилегированным положением переводчиков
из Украины достаточно, чтобы пробудить в Украинцах
фандеровский инстинкт.
Мэр Львова садовое обратился к полякам на их языке с
призывом остановить, как он вырезался, позорную блокаду
границы.
При этом протестующий переводчик назвал группой маргиналов,
сводят на нет помощь в Варшавы, Киеву. Трень отделек, который продолжается, блокады уже обошлись киевскому режиму в 400 миллионов долларов.
В свою очередь из фур забастовка, поляки баструют на этой границе 53 километра, чтобы понимать,
еще полиции везде стоят, и вот такое перечество грузовиков, просто космическое.
Почти 4000 грузовиков застряли в Польше из-за блокады границы.
Очереди растянулись на десятки километров, к трём пунктам пропуска,
которые польские перевозчики перекрывают уже почти три недели.
На кону не добавился ещё один. Шагений, там на протест, вышли фермеры.
Больщики недели ждут пересечения границы.
Тем временем похолодало, нужно греться.
У них заканчивается топливо, еда, вода, медикаменты.
Нет, министерство.
Польские паровизны, как уже больше, польские перевозчики
уже более двух недель блокируют три пункта пропуска.
Накануне остановлено движение и на четвертом – Шегини.
В целом перед польской границей накопилось почти 4 тысячи
автомобилей.
Водители на ползе стоят в неделями.
Чтобы хоть как-то достучаться к своим польским коллегам,
наши дальнобойщики устраивают пешие протесты перед дорогуском.
Ходят туда-сюда по пешеходным переходам.
Ребята, перекрыли перед амортизаторами дорогу в дорогуске.
Хотим, чтобы люди выходили, кто сидит по кабинам, и перекрывали там дальше.
Блокады границы – это безумный удар по экономике Украины.
На данное время убытки по ацентам иксчертов уже достигли 400 миллионов евро.
Прогнозируют, что из-за блокады цены на товары на Украине начнут расти и будет и избежный дефицит.
На ценах на топливо это уже отразилось.
Как это повлияет на экономику, могут ли цены на топливо повыситься?
Повыситься по-любому. Они уже поднимаются. И пока мы туда-назад, это просто...
Мы уже наблюдаем, что отсутствие поставок в должных объёмах
жиженого газа на Украине привело к росту цен.
Это спровоцирует инфляцию на все товары, которые заводятся
из-за границы где-то приблизительно на 10%.
Конечно, это серьёзная диза для нас.
Очень сложная ситуация, непростая ситуация.
Имеем понимание, что в Польше прошли выборы.
Правящая партия, которая имела власть, скорее всего, потеряет её.
Будет новое руководство в стране.
Во время переходного периода такая ситуация,
которая является очень-очень досатной для нас.
Украину при этом продолжаются трясать
коррупционные скандалы Министерства обороны случайно.
Нашло на своих складах 1,5 килограмма золота.
Стоимостью 3,5 миллиона гривен.
Что будет с находкой и куда ее передадут,
в нацбанке Украины пока не сказали.
Еще одна коррупционная комедия произошла прямо в Киеве,
где СБУ задержала офицеров в ССУ,
которые воровали у солдат продукты и продавали их в рестораны.
На Кануне из Киевского сезона, при этом под залог 15 миллионов
в Гривен, а это почти 37 миллионов рублей, вышел депутат Верховной Рады Адарченко,
которого обвиняют в подкупе должностного лица. Адарченко дал взятку главе ГОС
агентства восстановления инфраструктуры Мустафе-Наему. К тому самому Мустафе,
который 10 лет назад на Майдане призывал уничтожить коррупцию на корме. Денег
Справедливости ради наем не взял. Видимо, было мало.
За 50 тысяч долларов подарченко, а он депутата от партии Зеленского,
хотел добиться, чтобы из так называемого фонда ликвидации
последствий вооруженной агрессии Путина были выделены деньги
на ремонт зданий Харьковского госуниверситета,
где отарченко работает ректором.
А еще он член комитета Верховного Совета
по вопросам антикоррупционной политики.
Также менее суток в СИЗО провел экспредседатель
госпедсвязи Юрий Щеголь.
Ему назначили залог в 25 миллионов гривен, дома у него
при этом нашли 72 тысячи долларов и еще 82 тысячи евро.
Также национальное антикоррупционное бюро пытается достать
бывшего главу фонда госымущества Дмитрия Сенеченко.
Ему обновили подозрение, и теперь он проходит по делу об отмывании 10 миллиардов гривен.
Ранее он подозревался в краже в два раза меньше.
Украденная принадлежала госкомпаниям Одесский Препортовой завод и объединенная горной химическая компания,
ну и вишенка на торте, точнее, сразу две вишни, независимые расследователи обнаружили две суперяхты,
которые могут принадлежать Зеленскому.
Лоткие класса люк с общей стоимостью 75 миллионов долларов
по документам принадлежат братьям с Шифиром, Сергею и Борису.
Оба старые знакомые и доверенные лица украинского президента.
Называются яхты Безунчик и моё наследие.
Это, как считается, лишь малая толика того,
что киевский комик отгрыз от американского пирога в 100 с лишним миллиардов долларов.
Именно столько! 111 миллиардов долларов вошингтон передал на войну в Украину.
Джо, продолжайте идти! Идите дальше!
Освободите Палестину! Освободите...
Абудабия — столица объединенных арабских имиратов.
А это лодочная гавань. Здесь сотни ехты.
Некоторые из них принадлежат миллиардный аромат членов королевских семей.
семей, но та яхта, о которой я хочу вам рассказать,
она не принадлежит члену королевской семьи и лет
миллиардеру.
Познакомьтесь, это «Узунчик», 46-метровая яхта, построенная
на итальянской верфе «Боглеето».
Согласно этому документу, которую я получил, эта судна
была куплена почти за 25 миллионов долларов Борисом
Шефиром, 18 октября 2023 года.
У Бориса Шефира есть брат Сергей, который, согласно
этому документу, обладает еще более впечатляющей
яхтой, длиной 55 метров. Моё наследие. Она была построена
итальянскими мастерами фирмы КД Касса, под описание
которое я нашёл. У яхты четыре палубы с большими
оплами, которые пропускают естественный свет. Это делает
интерьер более элегантным и приятным для глаз. Большие
комфортабельные пространства обеспечивают уют и приватность
всем гостям, как внутри, так и снаружи. Огромный бассейн
с джакузей, расположенный на открытой палубе в зоне
для загорания. И яхта эта была куплена за почти
50 миллионов долларов, спустя неделю, 25 октября 2023 года.
И вот здесь становится интереснее. Оба и Борис и Сергей – граждане
Украины. Оба – близкие друзья президента
Украины. Оба – доверение лица Зеленского. Вот фото
Бориса, а вот Сергея, а между ними – Владимир Зеленский,
президент Украины. С 25 мая 2019 года Сергей числится
первым советником президента Украины. Слитые документы
Бумаги Пандоры показывают, что у Зеленского есть доля в компании зарегистрированной на британских вершинских островах, она называется МАЛТЭКС.
В марте 2019, всего за месяц до его избрания президентом, он передал свою долю Сергею Шефиру.
Также, согласно моему источнику, он лично присутствовал при подписании документов на яхту Майя Лос-Вребедж.
Яхты упоминаются как и яхта Зеленского.
Это очевидно, что сотрудники аппарата, такие как Сергей Шефир, не могут позволить себе яхту за 50 миллионов долларов.
Но это возможно для того, кто является близким другом президента Украины.
Последние два года США предоставили более 100 миллиардов долларов в Украине, практически без надзор.
И поэтому Зеленскому не составило труда расстратить часть этих денег и попросить доверенных друзей
купить парочку супер-яхт и оформить их на свое имя.
В конце концов, должен же он урвать что-то для себя, правда?
Ну а теперь про так называемые западные ценности,
которые неожиданные внезапно обнаружились в Средней Азии.
Ну не поверьте, но без украинской помощи не пошлось.
Посмотрите, это новая обложка Playboy Казахстан.
Девушка из обложки трансгендерная модель Ияна Булгочева,
которая еще недавно была ульяной.
А 10 лет назад украинским гарным хлопцам Игорем,
который в поисках славы переехал, конечно, в Москву,
но так и не соскапу успеха, сменил пол и укатил в Казахстан.
США другие проблемы, причем сразу удавее нелегальные мигранты и трансгендерные безумия.
Неудивительно, что администрация Байдена решила их совместить.
По данным журнала Daily Wire, за время президентства Срикаджо в США въехала миллион 700 тысяч нелегальных мигрантов.
На фоне исторического миграционного кризиса защитником американских границ
вместо государственной помощи поступил издевательский приказ.
Согласно новой инструкции, от ныне пограничники должны обращаться к нелегальным мигрантам
предпочтительными для них и стейменей.
То есть, прежде чем заговорить с мигрантом правоохранительным,
нужно сначала выяснить не трансгендер лион,
а также использовать гендер на нейтральный язык и даже отказаться от самого термина
нелегальный мигрант или нарушитель границы.
Ведь по мнению составителей инструкции,
Это расизм.
Республиканцы в Конгрессе уже назвали новый приказ на смешкой над пограничниками.
А пока США не лепыми требованиями госслужащих пытаются замаскировать веграционное бедствие,
канадские родители одержали первую победу над повальным распространением гендерной идеологии.
Одна из провинций страны приняла закон, который запрещает учителям применять несоответствующие биологическому полу
Местоимения имена к ученикам младших 16 лет без согласия родителей.
То есть, мальчиков теперь можно и нужно называть мальчиками, а девочек — девочкам.
Теперь о смене о ориентации и гендерной идентичности ребенка школа будет обязана оповещать семью.
Отцы традиционных семей вздохнули беспокойнее, а гумосексуальное сообщество уже в истерике мол так недолгое до изгнание учителей Геев из школ.
И тут к канадским законодателям можно только пожелать успех.
Родители во всей Канаде пристально следят за борьбой правительства Соскачевана
за новый закон «Родительский биль о правах».
Мистер Макморис этой осенью после экстренного заседания,
несмотря на препятствия, правительство Соскачевана превратило родительский биль о правах в закон.
Принять закон.
Это первый в Канаде провинциальный закон об образовании,
который в частности ограничивает гендерную идентичность в школах.
Суть этого закона проекта в том, чтобы предоставить родителям право
о невозможность поддерживать своего ребенка.
Самым спорным моментом теперь является то,
что школьный персонал теперь должен получить разрешение родителей,
прежде чем использовать другое имя или гендерную идентичность
для учащихся младше 16 лет.
Например, нельзя менять вместо имения.
Критики сразу же озвучили опасение,
опасения, что закон может навредить детям-трансгендерам.
Провинция разделилась.
«Я бы лучше умер в школе, чем получил телефонный
звонок моим родителям».
У нас есть право знать, что происходит с нашими
детьми.
«Равинция заявляет, что родительский биль о правах
основан на том, чего хотят родители.
Одно из самых больших проблем — это контролировать
то, что мои дети услышат».
Я бы хотел, чтобы этот закон приняли по всей стране.
У них сейчас есть всё, чтобы изучать довольно пугающие
темы.
Если что-то происходит у тебя за спиной и происходит
то, о чём ты не знаешь, это очень повышает уровень
безопасности.
Знать, что теперь по закону мы должны быть проинформированы
как родители.
«Последнее время идеи родительских празд поделается
много внимания, только в этом году в США были представлены
сотни законопроектов, которые были направлены на соблюдение
гендерного равенства и половое воспитание.
Пульминация канадского движения стал сентябрьский
марш 1 млн детей.
Общинациональная акция за сокращение учебной программы
по вопросам секса и гендерной проблематики и против создания
свободных от гендера туалетов в школах.
Но Эван Балгор из канадской сети против ненависти говорит,
есть дети, которые не могут пойти к своим родителям.
«Мы очень обеспокоены семьями, которые не поддерживают
гомосексуальность или трансгендерность».
Он говорит, что на протяжении десятилетий родительские
права были модным словом для распространения гомофобной
и антитрансгендерной риторики.
«Это пространство хорк виров Регина.
Это место, куда Линхикс часто приводит своего
небинарного 16-летнего ребенка.
Учитель хора Брендон Дикий основал этот хор.
Он говорит, что этот закон ставит его работу, его коллег под угрозу, если они не будут следовать протоколу.
Такие вещи выводят меня из себя, потому что я думаю, например, как скоро они начнут говорить к мне к учителям, что они не могут преподавать в школах, если мы пойдем по этому пути.
Нет никого в мире, кто рыбил бы моего ребенка больше, чем я или моя жена. Похоже, что все они просто хотят быть хорошими родителями.
Итак, переносимся в Крым, Евпатория на прямой связи и наш собственный корреспондент, Яна Щербатая.
Яна, здравствуйте. Информация по погибшим, к сожалению, обновляется.
Теперь четыре человека числятся погибшими в результате стихии века,
шторм века, так называют произошедшее в Крыму.
Как выглядят последствия? Что сейчас происходит? Ян, вам слово.
Долго Югень, приветствую.
Вот один, лишь один из сотен примеров того, что происходит сегодня на полуострове.
Мы находимся на пляже вблизи Евпатории.
И вот разрушенные деревянные и металлические конструкции даже вообще сложно понять, что это изначально было.
Но сейчас вот такие конструкции разбросаны по всему пляжу вблизи Евпатории.
Попробуем сейчас подойти ближе к воде.
Стоит сказать, что волны, конечно, я надеюсь, вы это сейчас увидите, уже не восьми метровые,
но шторм здесь на побережье по-прежнему сохраняется. Мы находимся вместе, как раз в котором море,
Черное море выходило из берегов, сметало на своем пути абсолютно все на побережье,
уходило дальше на трассу, затапливало трассу и дальше на соседние поля уходило. Здесь море
вернут свои берега, но буквально в двух километрах от нас там, где самая сложная ситуация,
где были затоплены дома людей, вода по-прежнему стоит. Трассу открыли, но дома по-прежнему
стоят без людей, люди были эвакуированы, они сейчас размещены в пунктах временного размещения и вернуться в ближайшие даже пожалуй дни обратно домой, они не смогут, так как вода хоть и уходит, но очень-очень медленно, проблем доставляет конечно и не погода, вот сейчас на полуострове по-прежнему сохраняется сильный ветер, мокрый снег, переходит в град, потом обратно в дождь, ну в общем погода не из самых приятных стоит сказать и это конечно очень тяжелое испытание, такое погодное испытание для
Крыма, если говорить про города Полуострова, в Севастополе сегодня, например, был разрушен старинный аквариум.
800 редких экзотических рыб погибли в городе сотни повальных деревьев, десятки пострадавших разбитых машин.
Вот такую картину можно видеть не только в Севастополе, а, пожалуй, на каждой улице каждого города Крыма.
Вдоль всего береговой линии Полуострова сегодня разбиты набережные.
какие-то частично, какие-то вообще полностью разрушены сейчас абсолютно везде, как на
западе Крыма, так и на юге, так и на востоке, в районе в районе Керчи. Сейчас введен режим
чрезвычайной ситуации в больших районах полуострова. Если говорить о погибших, информация
конкретно по Крыму на последний, вот на данный момент, это семь пострадавших,
двое из них госпитализированы, один человек, к сожалению, погиб. Мужчина самый разгар,
шторма. Пошел, видимо, наверное, посмотреть на вот эту стихию, на это
природное бедствие и, к сожалению, погиб. Если говорить про инфраструктуру,
энергетики восстанавливают пострадавшую инфраструктуру, если на пике, то есть
сегодня ночью и даже днем 500 тысяч человек, то есть полмиллионы крымчан
оставались без света, то сейчас эта цифра сократилась более чем в два раза,
199 тысяч человек. Сейчас в Крыму остаются в своих домах без света, но
энергетики продолжают работать, продолжают восстанавливать
энергоснабжение. В некоторых районах Крыма сегодня
не было и воды. Если говорить о дорогах, то трассу, о которой
я уже говорила, Симферополь Евпатория открыли, машины
по ней свободны ездят. Это, напомню, та трасса, которая
была полностью залита водой. Еще два участка других
дорог на Западе Крыма сейчас перекрыты, но там организован
временный объезд. Что касается прогнозов, сказать про
про них можно только одно, станет лучше, но не до конца.
Синоптики в ближайшие дни все-таки на полуострове
обещают ветер, дождь, переходящий в мокрый снег, конечно,
не таких масштабов, не таких разрушительных масштабов,
как это было сегодня ночью во время шторма.
Века, как его здесь в Крыму уже назвали, вот не до такой
степени, но непогода на Крыму в Крыму будет бушевать
еще пару дней точно по прогнозам синоптиков.
Спасибо вам огромное. Наш сапкор Яна Щербата и ее оператор Андрей Терентев на прямой связи из Крыма, который подвергся нападению шторма века.
Наши ребята сутки уже проводят наедине с этим штормом, рассказывая нам о том, что и как происходит в Крыму.
Конечно, невероятная погода абсолютно. Прошу.
Евгений Ольга, но эти дни ознавиновались не только природной,
но и политической аномалией.
По этой веке наши враги начали говорить правду.
У меня просто волосы встают дыбом от ужаса.
Начало эту странную эпидемию, стал так сказать, нулевым пациентом,
сбежавший государственный изменитель Чечеваркин,
который заявил, во-первых, Путин побеждает,
а во-вторых, российской оппозиции, под которым имеют в виду не системную оппозицию,
не существует.
Андрей Консульт, давайте послушаем плачи Рославны.
Мы проиграли. Давайте просто признаем.
Они сделали все, чтобы Кутин победил.
И он побеждает. Просто в этом нам с вами нужно признаться.
Вы смотрите, что представляет с собой сейчас Россия, да?
Запад выстроил на полстранный забор, да, через их,
из-за которого не упускает ни людей, ни деньги.
Но за этот забор закидывает все время деньги за нефт, газ
и прочие ископаемые, то есть люди возвращаются назад и туда же через забором закидывают бабки за ископаемые.
То есть там за забором много денег и людей, все восстановилось феноменалимо.
Запад сделал все своими дебильными санкциями, чтобы идеи чучхия просто сами, что рука их сама написала и не стрежали.
Ну, оказывается, просто бабки давайте, а мы здесь всё сами сможем сделать, всё сделаем сами, а мы без вас будем.
А вы без нас не можете. Вот всё, что Путин говорит, вы пойти так и есть.
Ну, к этому он ещё добавил, что не существует российская оппозиция, а есть группа пекейных жилетов,
которые собираются на коммунальной кухне для того, чтобы, как говорил Булгаков, выдвинут советы космического масштаба и космической же глупости
глупостей и покидать друг друга, это уже цитата Чечеваркина, фекалиями. Проходит пара дней и группа
экспертов, представляющих полу государственной фонды в США, выступает со статьей, а потому что
надо бы вмешиваться в президентские выборы в России и давить мы будем на этническое разнообразие,
разжигая междунациональную рознь. Слушайте, ребята, мы знали об этом. Мы знаем, что вы давно
но вмешивались в наши выборы президентские, парламентские, какие угодно.
И использовали как раз вот эту вот несистемную ныне несуществующую оппозицию.
Теперь ее нет, видимо, будете вмешиваться сами.
Ну зачем об этом так откровенно говорить? Остается загадкой.
Ну и, конечно, гран-при этого фестиваля искренности
это господин Архамия,
но лидер фракции слуги Зеленского,
который, на мой взгляд, произнес очень фундаментальные вещи.
Во-первых, господин Арахами публично разоблачил украинскую пропаганду.
То есть он сказал, украинская пропаганда системно врет.
Они же отрицали, говорили, что это вот то, что говорит Путин о переговорах,
то, что в Анкаре, то, что говорили, это сказать, мы здесь, это ложь.
Но мало того, я хочу просто напомнить, что буквально
месяц назад Орбан выступил с таким же заявлением.
Он сказал, что по данным венгерской разведки были
переговоры, Россия требовала главным образом нейтралитета
и уже было договорились, но тут надавили англичане
и переговоры сорвались.
Что последовало?
Да какая венгерская разведка?
Да какая там может быть?
Да Орбан читает то, что ему Путин написал тексты.
Теперь выходит господина Рахами и говорит, да, так оно и было, ну полный подрыв украинской пропаганды как таковой, а как ей дальше можно верить, ей и про украинской пропаганды, ну давайте так, идем по следующим дням, значит, выяснилось, что про переговора России говорила правду, украинская пропаганда неправду, там дальше последовала буча,
Может быть, там тоже Россия говорила правду, а украинская пропаганда не правду.
Я хочу напомнить, что очень скоро после вот этих вот событий якобы устроенного там России-Резни туда были приглашены французские исследователи и жандармы,
которые должны были провести следствие. Прошло более полутора лет.
Ну и что, где доказательства российских преступлений?
Расследуют преступления Израиля на Ближнем Восток, наверное.
Они переключились и поехали туда. Вполне возможно, но в любом случае нам предлагают продолжать верить украинской версии пробучью.
Доказательств не предъявляется, а достоверность этих версий господин Арахамия достаточно наглядно продемонстрировала.
Второе важнейшее последствие, господин Арахамия публично на весь мир признал марионеточный характер власти Украины.
Он сказал, что окончательное решение принял господин Борис Джонсон в тот момент премьер-министра в Великобритании.
То есть граждане Украины по наивности ходили голосовать за чем-то, за президента, депутатов Верховной Рады,
а потом выясняется, что вопрос жизни и смерти, жизни и смерти тысяч людей на Украине решает господин Борис Джонсон,
за которого никакие украинцы не голосовали и узнали его существование
буквально накануне этих событий.
Абсолютное признание марионеточного характера.
В отношении господина Бориса Джонсона тоже сделала очень важное признание,
что именно он настаивал.
Мы-то понимаем, почему он настаивал.
В этот момент у господина Джонсона были большие, как мы помним, проблемы,
связанные с тем, что его уже воздомерились сместить,
в связи с устроенными и больными вечеринками во время ковида.
И он искренне счел, что если сейчас отвлечь все это на войну, то, может, и пронесет.
В конце концов, как мы знаем, не пронесло, но несколько месяцев он выиграл.
Выиграл за счет жизни украинцев. Это крайне важно.
Наконец, последнее и самое главное, Арахамия признает, что по сути дела единственным,
существенную, как он считает, требованием России, было соблюдение Украиной нейтралитета и отказ от
вступления в НАТО. То есть сейчас украинские граждане надо спросить, а вы вообще готовы были из
начальность за то, чтобы кого-то когда-то якобы приняли в НАТО, вот заплатить ту цену, которую вы уже
заплатили полмиллиона убитых и скалеченных. Разоренная страна. Миллионы беженцев.
Это за что было заплачено? Давайте попытаемся разобраться. А зачем он вообще это делает?
Ну, версию Данилова о том, что Арахамия — это агент Кремля, там же все мутия агента Кремля,
да, и что это он делает для того, чтобы разжечь Майдан, я предлагаю отвергнуть. Все-таки он слишком
привязан, он возглавляет пропрезидентскую партию в Верховной Раде. Его вместе с Зеленским похоронят.
Ну мало ли какие у нас агенты-то? Возможно, возможно. Тогда значит, я отдаю должное в нашем спецслужбе.
Второй вариант, вторая версия, ну более правдоподобная, что они таким образом пытаются надавить на совесть
западным союзникам. Дестри, ребят, ну вы же нам сами велели воевать, а сейчас вы нам ничего не подставляете.
Тоже версия слабая, потому что западные союзники ему скажут.
Вам кто велел-то?
Джонсон?
Ну, к нему и обращаетесь теперь.
А с января месяца можете еще и к Байдену обращаться.
Он тоже тогда к этому времени, видимо, покинет Белый дом.
И вы в двумя пенсионерве, которых вам почему-то хотелось всегда слушать,
продолжайте слушать дальше.
Тоже мало такая работающая версия.
Скорее всего, видимо, действительно, вы правы, начинается медленная.
скрепучая подготовка общественного мнения Украины к неизбежности переговоров.
Ну, как они просто так придут и скажут.
А теперь начинаем переговоры.
Мы до этого тут своим указом запретили нам же вести переговоры.
Никогда ни по каких переговоров до достижения границ 1991 года ничего этого не будет.
Надо начать разминать общественное мнение на предмет того, что переговоры все-таки придется начинать.
Но и Зеленскому, и Орахами, да и Залужному нужно понимать, что это другая жизнь,
что за время пути собачка могла подрасти.
И что сейчас Россия, разумеется, будет выдвигать новые требования в случае поведения переговоров.
Это, конечно же, не будет такой метания, которую мы видим у Украины,
которая то в одну сторону, то в другую.
Наши позиции достаточно последовательны — это нейтральный статус, отказ от вступления в НАТО, демилитаризация в значительной мере разоружения украинской армии, денацификация, но теперь после того, что произошло, безусловное признание географических реалей, признание того, что после того, как вы отказались от мирных переговоров, от мирного урегулирования проблемы,
Значительная часть граждан, которая раньше жила в составе Украины, не захотела оставаться в составе вашего государства,
провела референдум, приняла решение о том, что они отделяются от вас и обратились к России с просьбой принять в свою Россию, принять эти территории в свой состав.
И это решение принято, и назад отыграно не будет.
Переговоры, да, но только на тех позициях, которые всегда заявляла и всегда будет заявлять и отстаивать Россия.
Через минут вернемся.
В стихии бушуют и на Украине главный удар, пока репутационный в Киеве шквалистый ветер разорвал на двое
самой большой стороне украинский флаг размером 16 на 24 метра, а возможно это знак свыше о том, что украинские государственности приходит конец.
Вместо прапора теперь шаровары.
Сильный ветер разорвал флаг Украины, около монумента Родина мать в Киеве.
Поврежденное полотно самого большого флага страны снимает, чтобы позже поднять новое.
Несмотря на то, что флаг был опущен еще на кону не ухудшения погодных условий,
сильные порывы ветра повредили приспущенное полотно.
Константин Васильевич.
Я бы коротко хотел пробежаться по интересным событиям наступившей недели,
но прежде всего все-таки ждем 12-й пакет санкций, хотя там что-то не до конца складывается,
потому что Борель обещал еще 15 ноября его предъявить, но, тем не менее, он все равно будет, так что посмотрим, мы, конечно, посмеялись над иголками и пуговицами, но думаю, что этим не ограничится.
Хотя, скажем, Орбан заявил, что, упомянутый Орбан заявил, что не будет голосовать за, если там будут санкции в отношении российского нефтегаза, и вообще Орбан собирается чуть ли не сорвать сами декабрьские требования,
чтобы все-таки были разъяснения относительно финансирования Украины со стороны Европейского Союза.
Потому что казалось бы, что Орбан показали конфетку, показали эти ковидные деньги, но тем не менее, пока он проявляет, проявляет еще свою способность сопротивляться.
Но еще раз повторю, санкции будут, они будут направлены против нефтегазовых компаний, так что здесь ждем.
Блумберг сегодня пишет, что российская переработка достигла пика за последние несколько месяцев.
Опять же, для чего они это делают, не только чтобы нас похвалить.
Мы тоже понимаем, что 30-го числа заседания Министерского комитета ОПЕК ПЛЮС.
И Блумберг намекает, что хорошая переработка нефти в России означает, что в России много нефти добывает и, возможно, нарушает свои квоты.
И тут тоже такая стандартная политика провоцирования конфликтов внутри ОПЕК-плюс.
На прошлой неделе писали, что там саудиты недовольно африканскими государствами.
Но посмотрим, много лет...
Меня еще радует Константин Васильевич, что переработанная нефта гораздо дороже, чем сырая нефть.
Поэтому наше производство растет, значит, и налоги и поступления растут.
Нет, меня безусловно вместе с вами радует, что действительно, что мы на высоком уровне сохраняемую переработку
в целом, держим на достойных уровнях и экспорт сырой нефти, пусть и более дешевый, тем не менее, тоже.
Ну и еще из интересных событий этой недели в контексте сюжетов из Крыма,
не могу не упомянуть климатический саммит, который начнется в объединенных арабских эмиратах,
потому что, конечно, мы приказываем понимать, что все эти события природные и не случайные,
Вопрос только в том, что является причиной этой событий.
Или материческое оружие.
Как сказал бы, Владимир Вольфович, наверное, да.
Такая теория была, по крайней мере.
Мы понимаем действительно, что, еще повторяю, все это не случайно,
но что является причиной этого.
Мы не против совершенно экологии климата, тем более что в России
достаточно зеленой энергобалансом об этом говорили многократно.
У нас половина производства энергии – это газ, достаточно чистая топлива.
А в Германии, например, которая кричит громче всех, где зеленые у власти растет производство самого грязного бурового угля,
легнет и они закрывают на это глаза.
Поэтому честность, честность, вот чего не хватает сегодня нашим западным оппонентам.
Товарищ полковник.
Только могу удивляться тем порядком, который царят военно-политическом руководство Украины.
В частности, депутат Марьяна Безуглая сказала, что главдокомандующий враженными силами Украины Валерий Залужный не представил никаких планов ни больших, ни маленьких, ни симметричных, ни ассимметричных.
Вот хотелось бы задать госпожи Безуглый вопрос, а вы ведь не допущены к оперативно-стратитическому планированию, и вы вообще не можете знать, что они там разрабатывают в генеральном штабе враженных сил Украины.
Ну, по определению. А вообще сама схема, она характерна для любой армии, для любых вооруженных сил, для любого государства.
Если Валерий Залужный, его генеральный штаб, разрабатывает, например, план зимней компании, а именно так должно обстоять дело,
поскольку не разрабатываются какие-то отдельные операции, боевые действия, разрабатываются, скажем, план зимней компании,
компании, то прежде чем приступить к его разработке, он что должен, как исполнитель получить от
верховного гламокандывающего президента Украины? Наличие силы средств. Указания, оперативную
директиву, подписанную верховным гламокамандующим президентом. Что, как разработать, каков характер,
конкретно, какому сроку представить план? Ну, так получается, кто виноват-то, если залужен и
я ничего не представил. Значит, он не получил оперативной
директивы президента Украины Верховного Главнокомандующего,
где все предельно, ясно должно быть расписано.
Ну...
А чего я думаю, он ему позвонил, сказал, надо взять
в Москву, ну или, по крайней мере, Симферополь.
Любой генерал, представитель высшей офицерского состава
обязательно скажет, подтвердите, пожалуйста, в письменной
форме.
Зеленского станется, подпишет.
Не бывает такого, но продолжает удивлять опять-таки начальник главного управления разведки Кирилл Будданов.
Он критикует, главнокомандующий вооружёнными силами, выражает с ним открыто несогласием.
Иногда даже критикует президента и с ним выражает несогласие, до сих пор продолжает остаться на своём посту.
А между прочим, это главный виновник провала контрнаступа.
именно на основе выводов его ведомства, должен быть сформулирован,
отработан замысел предстоящий наступатом эстера.
Не знаю, Михаил Михайлович, да все сейные на мира сообщали о наших зубах дракона все время,
поэтому они знали, как у нас там хорошо обстоят дела в обороне.
Это один из главных виновников.
Ну и все-таки в заключении хочу сказать, что все-таки вот украинская военно-политическая руководство
но продолжают мучить разные вот химеры, иллюзии, какие-то заблуждения, которые, ну, мешают им реально воспринимать обстановку.
Ну, в частности, вот, к таковым можно отнести возможность достижения военной победы над Российской Федерацией.
Выход на границе 1991 года.
Ну, химера, недостижимый результат, военного решения этой проблемы нет.
Дальше они кормят западсказками, что мы тут передовой рубеж,
Сегодня мы, а завтра НАТО подвергнется удару вооруженных сил Украины.
Если нам не поможете, мы тут не выполним основную свою задачу, но не заходит эта химера.
Продолжают кормить сказками о том, что вот-вот вступим в НАТО,
и в пользу Украины будет играть пятая статья.
Но ведь это та же самая пятая статья, она написана так расплывчато, что ее можно применить, а можно и не применять.
Поэтому, и опять-таки, даже гипотетическое вступление Украины в НАТО, есть ли когда-нибудь и состоится,
то это очень далеко надо смотреть за горизонт, пока вся обстановка не устоится, не кристаллизуется.
Поэтому вот этими сказками кормить население, ободрять личностях вооруженных сил, тоже ни к чему.
Поэтому, господа, больше реализма, больше реализма.
Вернемся через минуту.
Спасибо большое.
Шторм века, который обрушился на Юкроссии,
этой ночью стал самым сильным за всю историю наблюдений.
В этом сообщил научное руководительство гитермицентра Роман Вильфон.
Его может сравнить с бурей во время крымской войны 1854 года,
когда были потоплены десятки турецких, французских и английских кораблей.
Посмотрите, это кадры из Сочи.
Черноморские волны бьют с такой силой,
вода взлетает и достает до линии электропередачи. Разлетаются не только брызги, но и искры.
В Ростовской области шторм привел к мощному поводку. Кричал морского порта, в Азове оказался под
водой. Подтопление затронуло не менее тысячи домов и почти 3 тысячи дворов. Без света остаются
около 50 тысяч жителей. Людей и животных-спасателей выносили на руках. Из затопленных районов
поэвакуированы более 500 человек, из них 120 дети.
Во всех пострадавших регионах наблюдают перебои с электроэнергией.
По данным Минэнерго, всего на юге более миллиона человек
остаются без электроснабжения.
Сам ураган, по словам Вильфанда, будет терзать страну еще три дня.
Блин!
Блин!
Блин!
Быстро, быстро, быстро!
Первый дашь.
До свидания.
В Севастополе сегодня падение десятков деревьев,
и вот результат одного из таких случаев
машина полностью покорёжена
и сорваны провода.
Сорвало у нас крышу.
Был очень жуткий
гул.
Мы сначала не поняли, что это. Потом вся крыша вот оказалась на всей детской площадке.
Всё, всё, пошёл!
Одним из самых ярких последствий шторма века остался хогруз,
который выбросила к берегу посёлка Винезива, что под Анапой.
Напомню, что на борту до сих пор находится 21 человек,
в их числе экипаж, граждане Египта, Сирии и Индии.
Ну, а эти кадры из Калининградской области жители Валтийска засняли лебедей,
которые шагают строем по улицам города, вероятно, и тут на подпорку птицы.
Несмотря на снег, судя по всему, чувствуют себя комфортно и могут самостоятельно
добыть пропитания, если станет совсем холодно, улетят на немецко или польское побережье.
Теперь давайте на Украину. Патовая ситуация так называет газетополитико сложившееся положение дел в украинском конфликте.
Западуне стоит рассчитывать на то, что Кейф вернет себе хоть часть территории. Вместо этого пора думать о судьбе остатков украинского государства после прекращения боевых действий.
В издание пишет, что можно было бы в обмен на территориальную
уступке предложить в Украине надежные гарантии безопасности,
которые дадут понять России, что она, Россия, никогда
не сможет завоевать остальную часть Украины.
Кому же авторы материал у них исключают вариант
полного и окончательного поражения в ССУ.
Как пишет немецкий Бель в командовании Бережёт
Западную технику, так что на передовой бандервце
Добираются не на леопардах, а на старых и еще советских ладов и нивов,
которые его с иушником приходится не только заправлять за свой счет, но и ремонтировать.
Не хватает разведывательных и ударных дронов связи.
Нет каждое подразделение, воюет едва линия само по себе.
Боевикам задерживают выплаты, урезают надбавки,
ну то есть вся западная финансовая военная помощь куда-то вдруг испарилась.
А в результате, та же Германия осталась практически без оружия.
Арсеналы вон до сферы практически на нуле сообщают
в предыдущем председатель фракции Худес по ССС, Йохан Вадльфоль.
Он утверждает, что если начнется полноценная, полномасштабная война с Россией,
немцы продержатся в бою ровным подням.
Много негатива приходится выслушивать министру обороны пестреусу.
после того, как он заявил, что армия Германии должна быть готовой к войне.
Бундесвер, по его словам, должен быть в состоянии защитить страну и союзников Паната.
А как иначе, если конфликты и войны все ближе подбираются границам Альянса.
Все необходимые для этого реформы, поэтому необходимо провести в кратчайшие сроки.
Цели большие, но на деле все очень непросто.
Солдат и вооружение не хватает, а оснащение всем необходимым идет очень медленно.
Шольск хоть пообещал, что Берлин будет выделять 2% ВВП на военные нужные,
даже после того, как закончится 100 миллиардов и специального фонда бундесфера.
Вот только посвящать детали, он никого не стал.
Бундесфера будут необходимые средства и после того, как истощиться на спецфон.
Заявление громкие, но никто ничего не делает.
Бойный бюджет должен расти. Пускай медленно, но постоянно и убедительно.
Новая линия Берлина в сфере обороны страны и союзников
Паната направлена в первую очередь против России.
Для этого ближайшим будущим немецким бодрисвер частности
перебросит для двух целую бригаду численности 5 тысяч
солдат.
Заметитель председателей фракции ХДСХС Йохан
Вадапуллих сделал тревожный заявление насчет оснащения
немецкой армии.
По его словам, боеприбасы, которые Германия передала
Украине, компенсируются слишком медленно, акреальным
Бундасвер и вовсе не готов. Важнейшие войска продержатся в бою максимум два дня.
И это в целом самая настоящая катастрофа, катастроф отстатировал в адыску.
Обещание Шольца выделить дополнительные средства услышали и в союзе военнослужащих бундасвера, но особо и не поверили.
Поживём, увидим, удастся ли ещё всё это согласовать внутри правительственной коалиции?
Министр обороны писторию скучит всем показать, что настроен предельно серьёзно.
По его словам, Минобороны станет меньше и заработает эффективнее.
Он также потребовал предоставить до пасхи идеи, как можно реструктурировать немецкую армию.
В общем, планы, как всегда, грандиозные. Осталось только и все реализовать.
Усталость Запада дает Путину рычаги влияния, предупреждает Бломбер.
Здание пишет, что спонсор Киевского режима все чаще задают с вопросом.
Стоит ли им продолжать финансировать то, что главком в СССУ залужный сам признал тупиком?
А зимой положение украинских войск станет еще более трудным.
Все сильнее, на ситуации на поле боя влияет превосходство армии России в радиоэлектронной борьбе, пишут иконами.
С образованием достаточно статичные линии фронта России смогла разместить свои средства рэп в местах, где они наиболее эффективны.
На Артемовском направлении ударных БПЛА армии России теперь в два раза больше, чем беспилотников ВСУ, приводят икон местооценку украинских боевиков.
Неприятные сюрпризы с киевским режимом приподнесла и непогода.
Одесская область Замелоа — это основной логистический узел,
через который идёт снабжение ВСУ.
На передовую не завезли тёплую натовскую форму
и воюют украинские боевики в обычных русских палинках.
На этих кадрах украинские боевики, которым ещё не выдали зимнюю форму,
пытаются вытащить застрявшую всю группу машину,
а это уже ставшие, жертвы распутятся самоходно-артиллерийской установкой АКСС.
Измазанной грязью бандеровцы никак не могут достать орудия из нуляки.
Этой зимой мы были на востоке Украины, на фронте к северу от Донецка.
Позавчера мы тоже были на фронте. В работе на юго-востоке, в расположении солдат.
Эти мужчины и женщины, которые сейчас сидят в холодных окопах, в полных грязи.
Мы заметили, что в войсках, как на востоке, так и на юго-востоке,
действительно наблюдаются глубокая усталость.
На данный момент перерывов просто нет,
потому что давление со стороны русских велико.
И есть опасение, что если вывести слишком много солдат
и дать им передышку, возникнут бреши в обороне, которыми
затем воспользуются российские войска.
И это, конечно, проблема и для Зеленского, которому
возможно придется проводить здесь дальнейшую мобилизацию.
Заканчивается овысои-техника на оснятых Севернее Донецкой
кадрах украинская модификация Т-64 «Булат».
Танки в парадном окрасе, то есть бой бросают последние
Из-за колоссальных потея кейвский режим всё активнее шлёт на убой женщин.
Их вредах в ИСУ больше 62 тысяч сообщила госсекретарь Минобороны Украины Дорога.
И призвала чаще ставить их командирами Ротмул.
Это всё гендерный стереотип, что женщина не может воевать и командовать.
Украинские ресурсы публикуют фотографии Абрамсов якобы
скупинского направления на кадрах, при этом полигоны
в тылу.
Американские танки вряд ли появятся на поле боя
до весны, считают бизнес-инсайдер.
Сейчас их сложно использовать из-за плохой погоды и мощной
обороны российской армии.
31 переданный Вашингтоном Абрамс едва ли перевернет
ситуацию на поле боя немецкие леопарды и челленджеры сделать этого не смогли
отмечать то же издание. Леопарды и челленджеры прибыли в начале этого года и приняли участие
в украинском контрнаступлении, но эти танки наряду с украинскими батальонами советской эпохи
и различной бронетехникой столкнулись с трудностями в условиях мощной российской оборон,
простреливаемых артиллерий минных полей, противотанковых рвов и зубов дракона,
которые вынуждали украинские войска продвигаться вперед-пешком.
На этих кадрах с Донецкого направления уничтожение очередной американской БМП Бредли,
а это уже Артемовский участок фронта.
Украинские боевики снимают очередное кладбище уничтоженной техники ВСЛ.
Их повезло меньше, чем вот этому турецкому броню автомобилю Кирпи.
Он чудом пережил удар трона и с измочаленными колесами и контуженным водителем сумел эвакуировать раненых бандерцам.
У них больше танков, больше оборудования, больше авиации, больше мин, больше людей.
Мы можем делать что угодно, но героизм рано или поздно закончится, потому что у нас просто закончатся люди.
Поевики Зеленского все меньше верят в победу, сменилась риторика у украинских генералов командующих,
в команду, ещё объединёнными силами Украины наив, боится,
что конфликт выйдет за пределы юга и востока страны.
Россия наращивает производство оружия.
О том, что российская экономика и ВПК вовсе не выдыхаются,
заявила отсобной генерал Кривонос.
Он осудил Зеленского за то, что тот не говорит
к украинцам правду, а врет про скорую перемову.
У нас в прошлом году и в первой половине этого года говорили
что Россияне уже выдохлись, что Россияне уже сдохли,
что ракет у них нет, что ничего не будет у них усиливаться,
что экономика у них упала.
Это же было.
А этого нет.
Абсолютно нет.
А вот и высылы в строении хватка живой силы
отмечают Financial Times.
Создание пишет, что проблемы являются не только количества,
но и качества новобранцев.
Среди них все больше людей в возрасте.
В возрасте на этом фоне Зеленский заявил, что уже на этой неделе
будет представлен новый комплексный план по мобилизации.
Параллельно Зеленский выпрашивает у Запада оружие и просится в Евро-Союз.
Нам нужны три победы. Первая победа с Конгрессом.
Это вызов, это не просто.
Второе, нам нужна поддержка Европейского Союза.
50 миллиардных пакет.
И третья история. Это открытый диалог относительно будущего нашего членов.
Ну а жалоба Зеленского на блокаду черноморских портов Украины прервала воздушная тревога.
При этом, несмотря на звуки сирены Зеленский, еще около минуты отвечал на вопрос журналистов.
То есть это явно было шоу для западных хозяев.
У нас есть сложности на границе.
Так и есть. И не только на границе. Вы слышите?
Глава партии Зеленского Арахамия заявил, что Киевский режим будет воевать и дальше,
потому что сейчас переговорная позиция у Украины очень плохая, но отдеговориться
прошлой весной в Стамбуле не дал экс-премьер Британии Джонса.
Это он приехал в Киев и запретил заключить мир с Москвой.
москвой. Они действительно почти до последнего надеялись, что они нас додавят. Мы возьмем, как Финляндия,
когда-то там нейтралитетку и дадим обязательство, что мы не будем вступать в НАТО. Почему Украина не
согласилась на этот пункт? Во-первых, для того, чтобы на этот пункт согласиться, нужно менять
конституцию. У нас путь в НАТО записан в конституции. Более того, когда мы вернулись в Стамбула, приехал
Борис Джонсон в Киев и сказал, что мы вообще не будем с ними ничего подписывать.
И давайте будем просто воевать.
Проект этого астамбульского договора Путин Летом показал
африканским лидерам. В нем 18 статей. Президент рассказал, что оговаривали
все от нейтралитета, Украины и гарантии безопасности для Киева, до единиц боевой
техники и личного состава в ССУ.
Проект этого договора был профирован руководителем переговорной группы из Киева.
Он поставил там свою подпись. Вот он. Он есть.
Он так и называется. Договор о постоянном нейтралитете и гарантиях безопасности Украины.
Но после того, как мы, как и обещали, отвели войска от Киева,
Киевские власти, как обычно делают их хозяева, выбраться
или это все на сволку и что-то.
Поняв, что Россию не победить Германии и США, хотят закончить
конфликт, но Украине сообщает немецкая биль.
Чтобы подтолкнуть Зеленского к переговорам, западную
помощь в ССУ резко сократят.
Простые немцы тоже устали от войны.
В Верлине около 20 тысяч человек приняли участие в митинге
с требованием прекратить поставки оружия Киеву и
и добиться дипломатического урегулирования конфликта.
В Германии в следующем году будет самый большой обороны
бюджета времен Основания Республики.
Мы тратим миллиарды на войны, это ужасающая политика
двойных стандартов.
Необходимо остановить эту безумную гонку вооружений
и начать формировать будущее мирным и справедливым методом.
Людям на Украине не надо больше оружия, им нужен
мир.
Вы знаете, мне кажется, на заявление господина Арахамии, можно посмотреть и вот с какой стороны,
которую почему-то у нас не очень стали комментировать. Собственно говоря, как Борис Джонсон сорвал
переговоры? Он что, приставил автомат каждому или заявил, что если они подпишут, Британия объявит
им войну? Вовсе нет. А кто мешал украинской стране не послушать совет Бориса Джонсона и
и подписать мирное урегулирование, да по большому счету никто.
Борис Джонсоном не угрожал разрывом дипломатических отношений, не правда ли.
То есть получается вот какая картина.
При первом же возможности, при первом же намёки на военную помощь,
они сами были готовы выбросить любой документ,
они сами были готовы забыть о любых подписях и возобновить войну.
Отсюда следует второй момент.
Если это так, то тогда, на что мы рассчитываем ли мы всерьез договориться с таким руководством Украины, которое мы видим.
Любая договоренность будет означать просто-напросто отложенный конфликт.
По опыту стамбульских переговоров мы можем сделать вывод, что мгновенно переворужаться и мгновенно получат необходимую новую технику, а может быть и более серьезную ракет.
Жаль, кто-то думает, что мы будем с этим чудиком разговаривать.
Ну, чудик-то надеется на это похоже.
Так, чудик нужно что угодно надеяться.
Чудик и не только чудик.
Здесь же было верно сказано, и в Вашингтоне, и в Берлине тоже надеются на это.
В Вашингтоне и в Берлине тоже надеются представить нам некий вариант соглашения.
Ну, скажем так, такого половинчатого компромиса.
Например, вот вам та территория по линии фронта, которую на сегодняшний день контролирует Россия,
а остальная Украина дает гарантию не вступления в НАТО, например, да, гарантию нейтралитета.
Может быть, создадим 100-километровую зону, демилитризованную.
К чему это приведет?
Да, в НАТО они их не возьмут, распространить дадут статус ключевого партнера в НЕНАТО.
Или, например, дадут статус какой-нибудь особой военной программы Украина НАТО.
И под видом в рамках этой программы накачают ее оружием.
Мы имеем дело с руководством, которое при первом же удобном случае,
при первой же возможности готово возобновить с нами военный конфликт.
И здесь врисовывается третья проблема.
Как было сказано, в Вашингтоне и в Берлине рассматривают варианты
распространение гарантии безопасности для Киева,
не дать России взять территории у оставшейся части Украины.
Что это будет означать?
Ответ нам, опять-таки, был дан реформа бунда сфера.
Накачивание бунда сфера здесь прозвучали интересные слова,
что война приближается в пистореуса не только к границам НАТО,
но и границам наших партнеров и наших союзников.
а это что значит что можно будет перебросить какие-то части или бунде сфера или польские или румынские а может быть и
американские сказав что это гарантия безопасности для
Украины и тогда получается ее раздел по линии вот вам россия крым который у вас и так есть вот вам
разрушенный Донбасс, а все остальное мы забираем себе.
Собственно, вот такую формулу мира нам хотят предложить.
Поэтому любая формула с нынешним руководством нейтралитета Украины
это всего навсего отложенный военный конфликт. Это всего навсего, мы тогда
должны понимать, что если мы соглашаемся на такие переговоры, то это
это перемирие на 4-5 лет. И не более того, нужно ли нам такое перемирие или нет, вот так было бы правильнее подставить вопрос.
Потому что опыт стомбульских переговоров и опыт тех заявлений, которые сделал господин Архамия, становится понятно, что мы имеем дело с действительно враждебным руководством,
которая нацелена на ведение и дальше войны любой ценой с Россией.
Только и всего. Вопрос лишь том, насколько оно сможет это сделать.
Ну и еще последнее.
Интересные позвучали заявления со стороны ВСУ,
а можно ли распространить конфликт на какие-то другие области России,
чтобы он вышел за пределы Юго и Востока?
У меня вопрос, во-первых, а на какие?
И так мы регулярно сбиваем беспилотники...
Ежедневно.
А вот если, например...
В праведливости Радянаев говорил не об этом, он рассуждал
на тему того, что Российская армия подготовила вооружение
и стянула армию к линии фронта и планирует распространить
конфликт на север Украины, то есть они рассуждают на
тему того, что мы планируем атаковать украинскую столицу
и Черниговской области, не про Россию.
Это о, это они с прошлого ноября говорят, а что если у меня предположение под видом наращивание группировки от российской опасности под Киевом,
они готовят некую диверсию против нашего союзника Беларуси, который находится рядом.
Вот оно, да, вполне возможно, что речь идет о попытке согласованной сната, некой диверсии, необязательно нападения, необязательно марш,
танковых колонн через Гомель на Белоруссию, организация какой-нибудь диверсии,
организация каких-нибудь подрывных действий на территории Белоруссии,
превращение Белоруссии в той или иной форме в некую горячую точку,
в том числе и для отвлечения России, и вспомним польскую стратегию прошлой зимой
по концентрации сил на белорусской границы.
Так что здесь вполне может быть действительно согласованная сната,
Сами бы они вряд ли додумались за такой комбинацией, очень неприятно.
Александр Григорьевич наберет свои противовоздушные войска,
спросит, как там эскандеры у него поживают, и они в порядке там у него.
Поэтому я не думаю, что рисканет туда пойти.
Своемой точки зрения да, но натовцы все время надеются,
что им удастся найти некие фигуры в окружении Александра Григорьевич,
которые будут готовы перейти на сторону противника.
Так-то, возможно, естественно, всё, они могут планировать любого рода провокация, но, что касается непосредственно наива, он лишь рассказывает о том, что Путин не планирует садиться за стол переговоров, Путин более не хочет ни с кем договариваться, Путин хочет воевать, добиваться цели спецоперации, в этой связи они выставляют свои украинские зубья дракона украинской столицы, потому что исходит из того, что Путин в Киеве,
И вернется.
Дай Бог.
Посмотрите.
Последнее контрнаступление Украины на юге пока принесло
мало положительных результатов более чем за пять месяцев.
Это основное доказательство того, что война изменилась
после первых успехов Украины.
Русские адаптируют и совершенствуют свою тактику, используя более
современное оружие, такое как дроны комикадзи Ландсед
и дистанционное минирование ракетами РСЗО, значительно
степени, полагаясь на свое превосходство в воздухе
на линии фронта и в оккупированных районах.
Генерал-лейтенант Сергей Наев, ответственный за оборону Северной границы Украины, предупредил,
что если Россия продолжит наращивать производство оружия и технологически совершенствоваться
с помощью своих союзников, война может снова выйти за пределы Востока и Юга.
Мы к этому готовимся, мы строим оборонительные сооружения, ставим мины и тренируем наши силы.
Митр Игалич.
Следует отменить, что с стороны Белоруссия там полностью заминир, но все, я не знаю, что там,
кто там собирается на что наступать, вот, как бы, вы, собственно говоря, это базовая позиция сейчас такая,
Оттуда в том числе, как бы, туда сейчас стянули часть вооружений.
Вот, поэтому как бы это не напоминает собой наступательную операцию, а слово «вообще».
Вот, тем более, что там еще сейчас по границам,
естественно, с Беларусом, по граничниками в Тамреке есть,
вот, естественно, перемещаются с друг другом,
поэтому, конечно, это крайне маловероятно слово «вакуя».
Значит, нам придется заходить в какой-то неожиданной страны.
Мы тут тоже заходили с неожиданной страны.
Вот, соответственно, в современной…
Сторонной Польш.
В современной мире, на самом деле, концент…
Неожиданную тогда сторону как раз заменили.
Ну, правильно были сказаны целый ряд представителей с разных сторон, сейчас незаметно с какой-нибудь стороны подгрести от слова,
невозможно, совсем. Такое количество группировки спутников висит. Там видно, где что-то накапливается. Тогда, соответственно, он собирается.
Теперь даже северокорейские висят.
Господи, там уже все, по-моему, висят спутники. Скорее всего.
Кроме украинских.
Скоро в Китае улетят, как бы, вот. Нет, ну, кстати, китайские-то там отдельная история. Но смысл заключается в следующем.
В том, что, конечно же, речь сейчас не идет как-бы в каком-нибудь, соответственно, перенаступе.
С большой долей вероятности речь идет как-бы в возможной войны компании посвятой,
как бы, но зимой, скорее всего, бытоборонную структуру.
Собственно, в пользу этого, говорят, поставляем вооружение.
Там противотанк вымины.
Вы как в нападении собираетесь использовать?
Очень интересно посмотреть.
Вот, соответственно, и противотанк вооружения, поэтому и по воу, собственно говоря.
Перенаступ все, теперь оборона.
Ну, с точки зрения Украины позиции, естественно, необходимо держать некоторые обороны позиции.
Вон Торнаврюк потерпел поражать.
Давайте мы, как бы, у нас тоже было там разные движения
по кулинарам, поэтому как бы и были примеры Харькова,
поэтому тут отдельная история.
Там была перегруппировка.
А, ну, другой, релокация у нас еще была, у нас много чего было в мире-то.
Вот, путайте контур на хрюк с перегруппировкой.
А, ну, другой дел, конечно.
Вот, средство, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, конечно, в ближайшее время как-бы происходит
целый ряд действий, которые, как бы, влияют на то, что происходит.
Первое, о чем бы хотелось бы отметить.
на секунду прошли. Релокации пересчитали же, если бы из
Российской Федерации в процентном соотношении уехали
столько же, сколько спешали из Рали, то из России должно
было бы уехать 10 миллионов человек, и это было бы очень
заметно. Релокации, домобилизация, называть ситуацию в Мариуполе,
вот тогда там была, релокация. Релокации принято называть
теперь немного другие процессы со штурма Пертнева-Ларса с получением там медали за штурм.
Так как за военную составляющую сейчас обсуждаем, соответственно, у нас тоже
была ситуация связана с перемещением с Херсонской в Харьковскую, с Харьковской,
а это все было. Короче, смысл заключается в следующем. Смысл заключается в том, что как бы
сейчас определенная ситуация создалась и в пользу того, что как бы эти треки открываются,
говорить хотя бы то, что у нас визит в БСЕ пошел. Я напоминаю, естественно, Лаврову коридор,
открыли соответственно три дня. Лавров только что сказал, что БСЕ наверное не спасти.
Он сказал, летит он туда с такси на расстоянии.
Просто так посидеть.
А, соответственно, рейтер у нас рассказывает о том, что они могут там встретиться с Блинкиным на полях и пообщаться о чем-то.
На Ближний Восток, например, на темы, соответственно, по Украине, например.
Ну, и если Лавров найдет время?
Я думаю, что найдет.
Вот, я напоминаю, что...
Летим?
Посмотрим.
Я напоминаю, что последний раз они встречались непосредственно 2 марта.
То есть это 9 месяцев назад, непосредственно на G20, как бы соответственно, министрейской встречи.
И после этого взаимодействия прямого рабочих переговоров не было.
не было, от слова вообще.
Соответственно там были...
Переговоров во время войны вообще не было?
Нет, я напоминаю...
Ну ничего, мы вроде же воздоровы.
Вам только что говорят о том, что у вас был и Стамбул,
соответственно, и все остальное как бы...
Между США и России, прямых контакт.
Ну, Саливан может быть другой человек,
вот, может не в курсе, вот, конечно, мы заключаемся в следующем.
В том, что сейчас как бы открывается возможность,
для этого специально, соответственно, открывает коридоры в целом
ряде стран, чтоб туда он пролетел, я напоминаю.
И не, мы просто о том, что это не столько нам надо,
сколько они заинтересованы в ситуации,
Мы за эти 9 месяцев ничего удержались.
Весь мир устал. Весь мир.
Поэтому с этой точки зрения, все его части сформулируют так.
Поэтому с этой точки зрения, это переговор, интег открывается.
Это, по-моему, средство массовой информации.
Никто бы ни с кем бы ни встреча с ним, треки ни комнекаралов.
С предыдущей мероприятия UBSP я был в Польше.
Там ни визы не выдали, никого никуда не пустили.
Более того, я напоминаю, что у нас представители исполнительности являются персонами анграда.
У них, естественно, на их санкции персонально наложены.
включая мистера и на странных делах Российской Федерации, а что так работает, то есть можно, на оказывается, соответственно, как бы, во-первых,
там авиаве, во-первых, небо закрыто и его открыли, во-вторых, на три дня сняли санкции, так между прочим, персонально, нормально работает.
Короче, с мыслями заключается в следующем, что, конечно же, как бы это связано с тем, что меняется ситуация, и как бы все есть какие-то треки,
какие-то любые, есть какие-то точки, издалека зайдём, которые необходимо обслужать, будем считать, что это ближний восток, но на самом деле, как бы, ряд других вопросов.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важный аспект, почему он важен?
Следующий подход к финансированию Украины и, как Израиля, будет осуществлен 4 декабря.
Это нас понедельник, на следующей неделе.
Соответственно, сенат попытается отсудить.
Если тогда сорвется, а сейчас вероятность его очень высокая,
потому что они там не договорились до сих пор по границе.
Они вообще хотели-то сделать додня благодарения, как мы говорили,
там сенс, до границы не договариваться.
Если не договорятся, то, скорее всего, это переносится на инварь, от слова совсем.
Потому что, как бы, естественно, каникулы там начинаются декабрьские средства,
уже будет не до этого. Вот 4 декабря надо ввести в понедельник.
То есть у них заседание 4 декабря, следующая 25 декабря перед Рождеством и Каникулы?
Нет, у них 4 декабря Сенат попытается протащить этот законопроект,
это Шумер уже анонсировал то, что как бы он потащил,
но у него сейчас не убирает большинство судя по всему.
И нижняя плата тоже выступает крайне против,
потому что они не согласовались с ситуацией с границей, точно.
Вот, поэтому с этой точки зрения, вероятность того,
что как бы он положительно проголосуется, крайне незначительное слово вообще.
Незначительность, формулируем так.
Соответственно, если они успеют сейчас провести,
они успеют договориться до следующего цикла,
когда-нибудь согласовывать свой бюджет.
А первая часть этого согласования придется на инваре 2024 года.
А следующая часть, на начало февраля 2024 года.
Собственно говоря, с учетом того, что уже у нас Джонсон сказал, что он не собирается продлевать.
Джонсон, американцы.
Ну да, который Майк, вот, не собирается продлевать.
Просто часто слышим в последнее время про Британского, он тут наделал дело, его вспоминают.
Ну, это да, в принципе, но он обещал, что он не будет больше сэра,
То есть он не будет больше продлевать просто, как бы, естественно, точно будет перекраивать бюджет.
То есть, как с этой точки зрения, как звоню, расходы упрутся в январе, феврале, с большой долей вероятности.
Вот, поэтому, как бы, это очень важный фактор, и плюс, к всему, я напоминаю, уже праймеры начнутся.
Почему это важно? Потому что, как раз, вот, если сейчас, в декабре этой истории, как бы, слегка отойдет,
то, конечно же, после этого очень будет сложный сомет Европейского Союза, 415 декабря.
Вот, прямо перед, соответственно, рождественными каникулами.
И вот эти 50 миллиардов там, собственно говоря, могут еще и зависнуть.
Поэтому с этой точки зрения, конечно, финансовый вопрос сейчас решается, поэтому эта битва, я так понимаю, первая половина декабря там рассчитана.
Что касается, почему это важно? Потому что сейчас происходят очень серьезные процессы в том числе экономического характера.
Американский партнер, прежде всего Минфин, пытается соответственно сробить схемы.
Обходы, реэкспорта, энергоносители, как мы все прекрасно понимаем.
Вот это приводит к обратной результату, сейчас поясню, почему это происходит и как это происходит.
Соответственно, у нас, наверное, часть нашей нефти идет в Китай, как мы все прекрасно знаем.
Соответственно, вторым на втором месте находится Индия.
Индия потребляет примерно 20% всех наших сыревых товаров.
Топленных товаров, уточню, это нефт, нефтепродукты, уголь, газ в меньшей степени.
Вот 20% всего, что экспортируется.
Там накопилось очень много рупий, формулируем так издалека более 30 миллиардов.
Их необходимо каким-то образом выводить.
До последнего времени Индия была против того, чтобы выводили через юанья.
А их можно было вводить через гонконский доллар юань или через юань просто.
Вот, соответственно, они наставили на том, что каким-то другим способом.
Ну, рупи оттуда просто так не выведешь, потому что с товара бороться, соответственно, отрицательные.
То есть они поставляют примерно 2 миллиарда, а там 30 за как бы зависло.
То есть нам надо будет ждать лет 10 или 20, чтобы эти 2 миллиарда каким-то образом перекинуть туда.
Это, конечно, никого не устраивает.
Поэтому с этой точки зрения как бы проводили через деерхамский, через валюту объединенных рабских имератов.
Сейчас, соответственно, Минфин США начинает закручивать гайки в отношении именно объединенных рабских имератов, а там хап находится.
И в результате Индии приходится проводить оплату в юанях.
Они очень против этого, тоже в стратегических противниках в регионе.
Вот они очень не хотят усиливать зону юаня.
При этом, потому что у них выборов в следующем году, им приходится договариваться по юаню.
Отсюда вопрос возникает, а кто от этого выигрывает?
Вы создаете целую систему для стан, даже которые не хотят торговать в юанях.
Потому что других вариантов нет.
Сейчас из всех энергоносителей, вот те нефти, те миров, которые поставляются в долларах и евро,
Всего 10% покупается, продается.
Ну, продается, как бы.
А 90% проходит в валютах других.
И вот эти 90% они как раз как бы и созданы исключительно санкционным воздействием.
И Китай, который понимает, что в следующем может быть давление на них, особенно если же спубликанцы придут,
вот они там расчехлят, как бы, свою как бы санкционную пульту.
Чтобы ослабить Китай и Юань, надо снять антироссийские санкции,
восстановить северный поток 2 и по старинке заставить нас продавать газ, если мы продаваем газ.
Я сомневаюсь, что именно так все будет, но вопрос получается в другом, что санкционное воздействие, оно несет определенные издержки, определенные дополнения, я, например, знаю, что, например, 48% всего из ПГ, все еще покупает Европейский союз, и ему все нормально, если ты в США вмешиваешь.
С сайте говоря, с этой точки зрения, конечно же, сейчас, на фоне экономической составляющей, на фоне средства общего давления, на сфоне непонятной стабилизации, сформулированной так, соответственно, линиевронта, это все говорит о том, что все постепенно, как бы, в долгосочных конфликтах мы просто из них так-то не участвовали в массовом.
они очень серьезно устают. Экономика получает колоссальный стресс. Она не может так долго, естественно, переваривать.
Поэтому с этой точки зрения...
Это все ваш глобализм виноват.
Вот были бы национальные государства. Все бы было хорошо.
Я напоминаю, что если бы не было национальных государств, то и индию Китай давно перегнули об колено.
Так они и не часть глобального мира национально.
А, вы это Китай расскажите, потому что они не в курсе.
Они строят национальное государство.
Через глобализацию.
Через глобализацию, но национально.
Проням через минуту.
Россия побеждает на всех фронтах.
В военном, политическом и экономическом пишут в Wall Street Journal.
Украине не хватает не только техники и боеприпасов,
но и хорошо обученные пехоты.
А Путин сумел перевести экономику на военные рельсы.
В издании отмечают, что высокие доходы от продажи нефти
позволяют оплачивать растущие производства оружия.
Закончить конфликт всего за два-три года.
Причем победой Украины обещает британский отставной генерал
и ему для этого нужно всего ничего, по 75 миллиардов евро в год.
Европейский союзпер почитает не соединять свою политическую и военную мощь со своей экономической мощью.
Возможно, это работало какое-то время, но я не думаю, что это сработает в будущем.
Вам предстоит сделать выбор прямо сейчас.
Украинские солдаты сейчас сидят по копе и будут сидеть там всю зиму,
без достаточного количества боеприпасов, оборудования или подготовки.
У них не осталось запасов. У нас ничего не осталось.
Мы отдали всё, что было. Единственный способ обеспечить победу для Украины
— это мобилизовать вашу промышленность и вашу волю.
И не говорите мне, что вам это не по средствам,
потому что вы представляете экономику в 15 триллионов евро в год.
А я могу обеспечить украинскую армию примерно за 75 миллиардов евро в год
в течение двух-трёх лет. Я могу заставить их победить.
Речь идет не о доступности, а о вылевом выборе и компетентности.
И разве это невыгодная сделка, если мы сможем победить
претензии России, направленные против вас, которые касаются
войны на Украине, потратив только деньги, а не своих
детей?
Это же сделка века.
Сколько было уже таких мечтателей?
Обещали победить Путина, Россию уничтожить, экономику
разорвать в клочья, два года прошло, не вышло пока ничего.
На войну переносимся Алексей Гавриш, военный корреспондент
на прямой связи.
Много сегодня говорят про непогоду, дождь, снег,
в Одессской области не пройти, не проехать, поставки
в СУ, прерваны.
В связи как-то аномалии погодные влияют на поведение
бойцов и на обстановку на Земле.
Да, здравствуйте.
Несомненно, погода очень сильно влияет на ход введения
СВО на боевые действия, на солдат, которые находятся на передовой, потому что быть на передовой кардинально отличается от того, что мы привыкли видеть сейчас у себя дома, в наших квартирах.
То есть все, что происходит на улице, по факту все происходит вокруг тебя.
Насчет поставок, тут не только погода вносит свои коррективы, но сейчас уже на многих участках фронта ярко видно то, что у Украины с поставками начинаются все более серьезные проблемы.
Причем не только с поставками какого-то определенного оборудования, но и с вооружением точно так же.
Погода влияет в первую очередь не только на технику, но и на эмоциональное состояние людей, на их физическое состояние,
потому что когда ты сидишь сутками под дождем, ты уже здесь промокший, тебе холодно,
такой боец естественно теряет свои физические силы, естественно он угнетен,
и уже ему сражаться хочется значительно меньше, ему больше всего хочется согреться
и принять вузную пищу.
В СОУ перешли в обороны или продолжают ещё давить наши оборонительные порядки?
Давить они уже давно пытаются местами, но это очень ограниченном, скажем так, фронтам.
Линия потажённости боевых действий слишком большая.
И на большинстве участках действительно Украина переходит в глухую оборону,
но в некоторых местах ещё пытаются каким-то образом совершать какие-то атаки.
Это вылазки диверсионно-разведовательных групп, также сейчас практически по всей линии фронта активно применяют они дроны комикады, используя эти маборические заряды.
Ну и в принципе это сейчас основные попытки выступления, которые у них есть.
На Артемовском направлении, что происходит, мы продолжаем следить за высотами, их российская армия пока не отбила.
Да, пока, к сожалению, еще не все висот из-за нам и ситуация там остается довольно сложной, довольно напряженной, но наши ребята очень хорошо выполняют свою работу, героически за шагом продвигаясь вперед.
Буквально вот за прошлую неделю я на днях там был общался с бойцами, удалось взять более 6 опорников-форогов, это только одному подразделению, которому я ездил, с которыми я был там на артемовском направлении.
То есть продвижение несомненно с нашей стороны идет, и со стороны Украины также видно, по нему отсутствие боеприпасов,
то что тех, кто хочет сражаться, тех, кто профессиональные и военные, становятся в разы меньше.
Уровень подготовки бойцов, которые нам противостоят, сейчас начинает постепенно падать, скорее всего,
потому что в резервы бросают уже абсолютно кого угодно, кого поймают, по говоря.
Что с крынками сужается? Там плацдарм или продолжают переправляться туда украинцы?
Переправляться сейчас на него подфинически, опять же, и погодные условия влияют и расположение
наших сил и сил противника. По факту они сами себя загнали в ловушку. Сейчас от Плаздарм активно
обрабатывается. Нашими ВПС отрабатывает наши артиллерии и фактически идет просто уничтожение живой
сил и техники противника, которые в данный момент там присутствуют. Спасибо вам большое.
Алексей Гавриш на прямой связи с линии фронта.
Мы сейчас слышали перед вестями с фронта европейского мечтателя,
а сегодня Генцег Ната Столтонвер сказал вообще противоположенному.
Несмотря на то, что все страны НАТО приложили максимум усилий и вооружали Украину всем коллективным,
Украина за весь 23-й год не смогла даже сдвинуть линию фронта.
То есть никаких успехов нет.
И вот на фоне этих провалов у Зеленского сейчас, конечно же, все плохо,
все плохо, там начинают уже бороться все против всех, Зеленский против Залужного,
Залужный против Зеленского, Безугла против Залужного, уже сегодня даже депутат
от сблока Юлии Темошенко против Безуглой и Зеленский, чтобы как бы правдать себя,
да, то есть он сейчас попросил от всей этой, как он называет, фронды, которую он боится,
что могут его снести, чтобы они предоставили план на 24-й год, военный план, решение военных задач,
Здесь получается, то есть во-первых, у меня вопрос, а что, вот Джонсон когда три был воевать, он дал план только на 23 год и все, то есть на 22-23, на 24 не дал этого плана, а во-вторых, то есть, ну хорошо, все прекрасно понимают, мы слышали, здесь показывали видео вот этого Бреста, Героя Ато, которого военного решения не существует, да, то есть, Украина может положить любую цену, там 4 миллиона мобилизовать, выйти на границе 1991 года, поставить флаг Украины там за селфица и все, и Россия покатит обратно,
То есть все прекрасно на Украине уже понимают, что военного решения не существует.
А к политическому они не готовы.
Вот Браун, тот, который Арахами, то есть он Дэвид Браун, Дэвид Арахами, гражданин Америки и Украины.
Он в интервью, он выскал две важных вещи, как на мой взгляд.
Сейчас на Украине это очень активно обсуждают.
Во-первых, он подтвердил то, что президент Путин аварил 17 июня, когда он опубликовал авор, который был подписан.
То есть, до этого варили, что это все пропаганда России, это все ложь и так дальше.
Вот теперь он подтвердил, что да, действительно, был и да, действительно.
Там от Украины требовалось ровно то, что говорил Путин.
То есть, по сути, он предлагал, Россия предлагала тогда вернуться в Украине к декларации
о государственном северентете, которое было принято 24 августа 1990 года.
О том, что Украина постоянно нейтральная, безблокая, безядерная государство.
И, ну, а национальное государство, где все национальности, в том числе и русские,
живут в мире и в равных правах со всеми.
То есть ровно, это от Украины и требовалось.
В Арахаме это признал.
И второе, что сказал Арахаме, что, скажем так, не то, что Зеленский говорил, что причина стала буччей.
О том, что они отказали, что не садить теперь с Путином за стол переговором.
Он это даже не сказал, он сказал, что прилетел Джонсон, сказал, что мы будем воевать и вперед, да, то есть и а буччей...
В спойлках предлога отказать переговоров, они убили огромные...
Совершенно верно.
То есть буччей это была операция по маскировке вот этого приезда решения.
И я был на тот момент в Киеве, я жил на Лютранской, по которой Джонсон ходил тогда.
Я даже не понимал, что он. Это видео немножко хорошо устроилось, в самый центр.
Да, вот когда они по Лютранской шли, я даже не понял.
То есть это было после того, как из Бужа у меня устроили маски шоу и все остальное.
И это, что там блокпосты, машины не ездят, абсолютно тишина.
И я просто услышал рев, ну сумасшедший.
Я выглянул в окно, видел, ей бронетранспортера идет взвод лук-солдат.
Они, ну как, защищают улицу.
А потом за ними пошли улицы и камеры.
С пятого этажа я даже не знал, что Джонсон.
А потом, конечно, я жалел, что я не знал.
И что у меня не было чего-то туда бросить.
Может быть, история пошла по-другому.
Так вот, вот Буча.
На тот момент я прекрасно понимал,
что вот Буча тогда была эвакуация.
Весь март была эвакуация,
официальная эвакуация по доверенности
российской украинской стороны.
Люди выезжали и не один эвакуированный из Бучи
не рассказывал, что там на улицах лежат
город трупов.
То есть потом, когда Россия оставила Бучу,
Я оставила бучу, туда зашел мэр Федорчук, мэр города, он с улиц, давал стримы, сейчас мы будем возвращать электричество в воду, и ни слова в этом не оварил.
А потом Украина вводит комендантскую неделю, туда заходят банды нацистов, никто не понимает, что там творится, и потом мы видим вот эти видео.
Все, они это было просто операция по маскировке этого решения, и здесь вопрос, кстати, к Зеленскому.
Здесь уже чисто от государственного измен, он президент Украины, он давал пристягу в Верховную Радию, когда была Эноррация, служить народу Украины.
А здесь прилетает премьер-министр, чужой страны получается, он служит ему и вот эти все арахами и прочее.
То есть арахамия была даже не просто человек в футболке, который там ходит.
Это на секундочку глава фракции партии президента Верховной Ради, он глава был в делегации Украины вот там, да, то есть он должен руководствоваться чем, интересами народа Украины.
А здесь получается, чтобы продолжить войну, им не надо было спрашивать народ.
А вот когда сейчас Мирное Солошение, Рахаме говорит, я кнопку не нажму, референдум до воды, а почему вы тогда не спросили?
Вот сегодня еще Юлуценко, он сейчас в Лондоне, этот герой двух революций, который был ex-про-венеральным прокурором,
он тоже высказался по Зеленскому, он сказал, что у него источная информация о том, что Зеленский знал.
Еще в декабре 2021 года о том, что Россия скорее всего начнет СВО, если Зеленский продолжит действовать, так и не действует.
И Луценко уже обвиняет Зеленского, а почему же Зеленский врал до последнего дня, что ничего не будет и не объявлял эвакуацию?
То есть он, это уже Луценко обвинил Зеленского в том, что он, оказывается, одержал всех людей в заложниках.
А я просто напомню, когда у России появилась информация, что Украина готовит наступление на Донецк, что сделал президент Путин, он объявил эвакуацию.
Он людей вывозил на Большую Россию, то есть это было еще до начала своего.
Весь январь вывозили в Россию, создавали полаточные городки, вот это есть отношение к людям.
где свои, а где чужие, кто для Зеленского свой в данном случае.
И сейчас, когда они хотят уже переложить друг другу ответственность,
план войны, и как я уже сказал, что военного не существует,
а к политическому они не готовы, потому что им не позволят.
Понятно, что уже не Джонсон, не позволят уже совершенно другие дяди в кабинетах Вашингтона,
но ответственность то должен кто-то нести.
Ответственность будет нести не Джонсон.
Вот здесь было правильно.
И Джонсон тоже.
Я имею в виду передраженность на Украине.
Нести то будет.
Но здесь вот я хотел бы правильные акценты ставить, чтобы мы не превратили Зеленску в какую-то куклу на руке Джонсона, бездушную.
Нет, это субъект уголовного кодекса Украины.
Он совершил госозмену, слушает Джонсона, не рот Украины.
Поэтому Зеленский военный пистук.
Кукла бездушная действительно на руке у Джонсона, но это не значит, что ему отвечать не придется, придется, вернемся.
Дальнейший за 40 лет снегопат обрушился этой ночью на Москву.
За сутки выпало больше третий месячной нормы осадки в гидровинцентре.
Назвали происходящее черное метелью.
Прям сейчас со снегом заспает Санкт-Петербург.
Дестебальные пробки на центральных улицах города выросли огромные сугробы.
Руководитель гидровомиума центра Вильфон завел,
что ураган будет терзать нашу страну еще как минимум 2-3 дня.
Шторм века, который оброшился на юг России этой ночью стал самым сильным за всю историю наблюдений
из затопленных районов эвакуировано более 500 человек, в том числе 120 детей
без электричества сейчас на юге страны сидят почти миллион человек, вестистно.
Всего доброго, до свидания!
